ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 601: Chuyện Xảy Ra Trong Bao Sương
Tên thanh niên cột tóc đuôi ngựa phiên dịch câu nói của Hướng Nhật, gã ăn mặc lòe loẹt nghe
xong lộ vẻ coi thường:
- Người Trung Quốc, lão bản chúng ta hiện không rảnh để gặp ngươi, chờ đi!
Có người phiên dịch, Hướng Nhật có thể hiểu ngay đối phương đang nói gì, có lẽ cái tên ăn mặc
lòe loẹt như chim công động đực này không biết mục đích của mình tới tìm lão bản của gã, bằng
không cũng sẽ không nói như vậy. Hướng Nhật quay sang nói với tên thanh niên tóc đuôi ngựa:
- Nói cho hắn biết, nếu như không muốn chết thì ngay lập tức vào báo cho lão bản của hắn biết
có ta đến tìm.
Tên tóc đuôi ngựa phân vân một lúc rồi cũng dịch lại lời của Hướng Nhật. Tên ăn mặc hoa hòe
hoa sói trở nên giận dữ, xắn tay áo định dạy dỗ lưu manh một trận.
Tên tóc đuôi ngựa thấy tình hình không ổn, vội đứng chắn trước mặt Hướng Nhật như muốn bảo
vệ cho lưu manh. Hắn nhìn thoáng qua Hướng Nhật, thân hình đâu phải là bằng sắt bằng thép, vừa
gầy vừa yếu, đánh nhau chắc chắn sẽ bị ốm đòn, hắn được đại lão bản đích thân dặn dò phải chăm
sóc đặc biệt cho vị khách quý này, hiển nhiên hắn cũng không muốn vị khách quý này có chút tổn
hại nào.
Hướng Nhật thấy tên tóc đuôi ngựa có thành ý đối với mình, hắn cũng không ngăn cản, chỉ lẳng
lặng đứng đằng sau cười nhạt với tên ăn mặc lòe loẹt. Chỉ cần thằng hỗn kia dám động thủ, Hướng
Nhật chẳng ngần ngại phế hắn ngay.
Lúc này, một người trong đại sảnh hộp đêm đi ra, khiến cho tình trạng căng thẳng chỉ chực chém
giết nhau trong khoảnh khắc xẹp xuống.
Chính là cái tên đô con có săm hình thanh long trên cánh tay, tên ăn mặc lòe loẹt vừa thấy gã kia
lập tức xun xoe chạy lại. Có điều tên đô con đối với hắn chẳng có phản ứng gì, lạnh lùng nói một
câu rồi xoay người đi.
Hướng Nhật có cảm giác hình tượng "hùng dũng" khè người lúc nãy của tên lòe loẹt sẽ trở lại,
quả nhiên, vừa xoay người lại, vẻ mặt nịnh hót của tên lòe loẹt tức thì thay bằng bộ mặt diễu võ
dương oai:
- Lão bản cho gọi các ngươi vào.
Nói xong hắn tránh sang một bên.
Đi vào chỗ này bây giờ khác với lúc trước, bởi vì lúc trước là do tên ăn mặc lòe loẹt dẫn
đường.
Hướng Nhật cười lạnh bước thẳng vào bao sương trước mặt. Nếu không ai dẫn đường, vậy
chứng tỏ trong kia có thể gặp được lão bản của bọn chúng. Cũng tốt, trước hết giải quyết thằng đầu
sỏ rồi quay lại tìm mấy tên tiểu lâu la này sau.
Tên tóc đuôi ngựa âm thầm bám theo sau Hướng Nhật, thấy hai bên không có ai mới nhỏ giọng
hỏi:
- Hướng tiên sinh, ông đến tay không à? Ông chủ của tôi...
- Ta không tìm ông ta lấy hàng.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt lo lắng của tên tóc đuôi ngựa chỉ lắc lắc đầu rồi khoát tay nói:
- Yên tâm đi, ta làm vậy là có nguyên nhân.
Tên tóc đuôi ngựa sửng sốt nhìn tới nhìn lui vị Hướng tiên sinh này, bỗng nhiên hắn có cảm giác
Hướng tiên sinh có vẻ cao thâm khó lường.
Tiến vào bên trong bao sương, tình hình ở đây giống như vừa trải qua một cuộc chiến tranh thế
giới, hai tên vệ sĩ như hai hộ pháp đứng đằng sau Ngô nhị lão bản, sắc mặt vẫn lạnh như tiền.
- Hướng tiên sinh, có mang hàng đến không?
Ngô nhị lão bản vẫn ung dung ngồi trên ghế sô pha tự châm điếu xì gà hút, chẳng thèm để ý đến
vị khách Hướng Nhật này tí nào.
Hướng Nhật đương nhiên biết lão già khốn này khinh thường mình, bằng không cũng sẽ không
tiếp đón hắn như vậy.
Nhưng Hướng Nhật cũng không thèm chấp nhất một kẻ mà trong mắt hắn đã là người chết. Con
tin hắn đã cứu ra, trong khi lão kia vẫn chưa hay biết, cứ để cho lão hả hê một lúc nữa.
- Thật ngại quá, Ngô lão bản, chỗ hàng kia có chút vấn đề.
Hướng Nhật ngồi ở sô pha chậm rãi nói. Tuy hắn có thể xơi tái đối phương ngay lúc này, nhưng
hắn muốn bỡn đối phương một chút. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, coi như chút vận động tiêu khiển
sau bữa ăn.
- Sao, có vấn đề gì à?
Ngô nhị lão bản còn chưa phát giác ra con mồi trong tay lão lúc trước bây giờ đã biến hóa thành
gã thợ săn, chuẩn bị quay ngược lại săn con mồi là lão, thấp giọng rít lên:
- Không phải lão gia hỏa kia đã bán ra hơn nửa số hàng rồi chứ?
Sau khi nói xong, Ngô nhị lão bản đứng lên hắc hắc cười to, giọng đầy trào phúng ai cũng nhận
ra.
Hướng Nhật biết tiểu tử Hàn Tuấn Tú do đối phương cài vào nằm vùng trong sở cảnh sát, nên
đối phương chắc cũng đã nắm rõ tin tức. Lão già khốn kia cũng biết lúc này RAPIST đang bị cảnh
sát giám sát chặt chẽ nên không dám tuồn hàng ra ngoài, cho nên lão mới dám buông lời châm chọc
không kiêng nể gì như vậy.
- Ông nói đúng, Ngô lão bản, đúng là hàng đã bán ra hơn nửa rồi.
Một câu nói của Hướng Nhật khiến nụ cười trên mặt Ngô nhị lão bản cứng đờ, lông mày dựng
ngược lên, hung dữ nhìn Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, ta không thích nghe người khác bỡn cợt, hơn nữa nói giỡn kiểu này ta nghe
xong liền muốn giết ngay cái tên nói giỡn đó.
Sự uy hiếp trắng trợn bộc lộ rõ trong câu nói của Ngô nhị lão bản.
- Đáng tiếc, đây không phải lời nói đùa mà là sự thật.
Hướng Nhật vẻ mặt bình tĩnh nhìn đối phương, ngay cả tên tóc đuôi ngựa đằng sau kéo kéo hắn
cũng lờ đi.
- Vậy, Hướng tiên sinh có thể nói cho ta biết cái tên tham lam nuốt số hàng lớn như vậy là ai
không?
Ngô nhị lão bản sắc mặt càng sầm xuống, trong mắt sát ý nồng đậm, người như biến thành một
con dã thú.
Hướng Nhật biết, người có sự biến hóa như vậy phải là người đã giết người. Hơn nữa, phỏng
chừng đối phương trong lòng thực đang muốn giết hắn ngay lúc này.
Nếu là người bình thường có thể đã bị sự biến hóa của lão già kia dọa chết khiếp, nhưng đáng
tiếc bản thân lưu manh cũng là một tay biến thái, số người chết trong tay hắn cũng không ít hơn lão
kia:
- Ngô lão bản, như ông đang nhìn thấy, người kia hiện tại đang đứng trước mặt ông.
Nghe thấy vậy, Ngô nhị lão bản đứng phắt dậy, ném điếu xì gà xuống đất, trừng trừng nhìn
Hướng Nhật, sắc mặt đổi từ dữ tợn sang cuồng bạo trở lại dữ tợn liên tục thay đổi.
Qua vài phút, Ngô nhị lão bản bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nhìn Hướng Nhật nói:
- Hướng tiên sinh, ta nhắc nhở ngươi một câu, chỉ có mình ngươi lực đơn thế cô ở đây.
- Đương nhiên, tôi biết; hơn nữa tôi cũng biết đây là địa bàn của ông, chỉ cần ông ra lệnh một
tiếng, bất cứ lúc nào cũng có mấy trăm tên liều mạng vì ông.
Hướng Nhật nhìn ra sự do dự của đối phương, có thể đang cân nhắc có nên giết hắn hay không.
Thấy sắc mặt Hướng Nhật vẫn bình tĩnh, Ngô nhị lão bản có một dự cảm bất an, đột nhiên một
trong hai gã vệ sĩ hộ pháp phía sau nói nhỏ vào tai lão một câu gì đó.
Tên vệ sĩ lập tức móc điện thoại, bấm liên tục một dãy số, có điều đợi hồi lâu cũng không có
người bắt máy.
Thấy tình hình này, Ngô nhị lão bản hiểu ra, trong tay mình đã mất đi ưu thế. Nhưng hắn không
hổ là tay lão luyện kiêu hùng, rõ ràng đang giận đến mức chỉ muốn động thủ giết người, vậy mà đến
bây giờ hắn vẫn ráng khống chế cơn xúc động của mình, ánh mắt lạnh tanh nhìn Hướng Nhật:
- Tốt, tốt lắm, không ngờ Ngô Thế Tiến cũng có ngày lật thuyền trong mương.
Nói đến đây, hắn liền chuyển đề tài:
- Hướng tiên sinh, ta tuyệt không muốn nói nhiều lời vô ích, người cũng đã được ngươi cứu ra
rồi, vậy thì cứ mang đi đi. Nhưng mà điều kiện của ta vẫn như cũ, số hàng ngang bằng lão gia hỏa
kia, giá cả phân nửa lão kia.
- Đương nhiên có thể, chỉ cần ông giao ra hai đứa em gái của tôi.
Hướng Nhật vẫn ung dung nói, vẻ mặt rõ ràng đang trêu tức đối phương.
- Người chẳng phải đã được ngươi cứu mang đi rồi hay sao?
Ngô nhị lão bản có vẻ không còn khống chế được nữa.
- Cái gì? Người đã được tôi cứu đi?
Hướng Nhật giả bộ kinh ngạc đến cực điểm, nhìn Ngô nhị lão bản ra vẻ không thể tin nổi nói:
- Ý của ông là hai đứa em gái của tôi biến mất từ trong tay ông?
Hướng Nhật nói xong đứng bật dậy, đi lại gần Ngô nhị lão bản vẻ mặt đầy kích động.
Hai gã vệ sĩ bên cạnh Ngô nhị lão bản cho rằng Hướng Nhật vì đang kích động quá độ, hơn nữa
nhìn thoáng qua thân hình của hắn cũng không có chút uy hiếp nào, chính vì vậy bọn họ hoàn toàn
không phòng bị tí nào, chỉ khinh thường nhìn Hướng Nhật như muốn cảnh cáo hắn.
Thấy Ngô lão bản cách mình không đầy vài bước, Hướng Nhật khóe miệng khẽ nhếch lên, thầm
cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên chỉ vào Ngô lão bản chửi ầm lên:
- Vậy con mẹ ngươi còn dám tìm ta đòi hàng?
Nói xong, hắn liền vơ lấy cái gạt tàn thuốc trên bàn, giống như dân lưu mang đánh lộn, đập thẳng
vào trán Ngô nhị lão bản.
“Bốp, xoảng” hai tiếng, máu bắn tung tóe khắp nơi.
Không thể không nói, hộp sọ của Ngô nhị lão bản khá cứng, bị một cú trời giáng như vậy mà chỉ
tét một mảng da đầu, chỉ có máu chảy ra nhiều.
Đương nhiên, nguyên nhân cũng là do Hướng Nhật hạ thủ lưu tình, nếu như không phải hắn lo
lắng đến việc giết chết Ngô lão bản có thể sẽ bị kiện ra tòa, hắn đã thẳng tay đưa tiễn lão đi diện
kiến Diêm Vương.
Ngô nhị lão bản kêu thảm một tiếng, tay ôm trán, mặt mũi đầy máu. Trong khoảnh khắc hai gã vệ
sĩ đứng phía sau bắt đầu phản ứng, lao đến Hướng Nhật. Gã vệ sĩ to con đánh tới Hướng Nhật, còn
gã mặc âu phục mặt lạnh lẽo thì đứng chắn bảo vệ trước người Ngô nhị lão bản.
Tên cột tóc đuôi ngựa ở xa ngây người nhìn biến hóa bất ngờ xảy ra trước mặt, nhưng hắn cũng
nhanh chóng tỉnh lại, nhào ra nghênh tiếp gã vệ sĩ to con đang lao đến Hướng Nhật.
Nhưng vừa mới bước lên một bước thì thấy thân mình bị người kéo ngược lại, hắn cảm giác như
có một luồng sức mạnh to lớn lôi hắn bay về phía sau. Ngay sau đó một thân ảnh chắn trước mặt
hắn, gã vệ sĩ to con vừa vặn đánh đến một quyền, lại tiếp tục bồi thêm một cước, tưởng rằng đánh
đối phương bay xa vài thước.
“Bùm" một tiếng, gã vệ sĩ to con té rơi vào đống vỏ chai rượu dưới đất, rốt cục không bò dậy
nổi.
Cả quá trình xảy ra chuyện nói thì rườm rà thực ra chỉ diễn ra trong nháy mắt. Tên tóc đuôi ngựa
không thể tin vào mắt mình, tay dụi dụi mắt, nhìn kỹ lại thì phát hiện người đứng chắn trước mặt
mình đích xác là Hướng tiên sinh, thế nhưng với cái thân thể gầy yếu kia, tại sao có khả năng chấn
bay cái gã vệ sĩ to con gấp vài lần văng ra xa mấy thước như vậy?
- Không được nhúc nhích!
Gã vệ sĩ mặc âu phục thét lớn một tiếng, rõ ràng là tiếng Trung, so với Ngô nhị lão bản thì
không lưu loát bằng. Lúc này, chỉ thấy hắn đã cầm khẩu súng trong tay, thoạt nhìn tựa như thiên thần.
- Ngươi nói cấm di chuyển thì ta sẽ đứng yên sao?
Hướng Nhật cười hắc hắc trêu đối phương, chân bước về phía trước.
Tuy không thấy đồng bọn vì sao lại bị tên trông như thư sinh kia đá bay đi, nhưng gã vệ sĩ mặc
âu phục biết Hướng Nhật cũng thuộc loại khó nhai, hắn không do dự lập tức nổ súng luôn.
"Pằng pằng pằng” liên tục ba phát súng, tên tóc đuôi ngựa liền lao đến bên Hướng Nhật xem tình
hình hắn ra sao, nhưng điều xảy ra ngay sau đó khiến hắn suốt đời không thể nào quên, nó cũng
khiến gã vệ sĩ mặc âu phục trợn mắt, mồm há hốc ra.
Lúc gã vệ sĩ mặc âu phục nổ súng, chỉ thấy hai tay Hướng Nhật quơ quơ trước ngực, sau đó
dừng lại thì trong tay hắn đang cầm ba đầu đạn vàng óng. Thả tay ra, tiếng đầu đạn rơi trên mặt đất
lách cách.
- Một đống sắt vụn có thể làm ta bị thương được sao?
Hướng Nhật rất đắc ý với kiệt tác của mình. Đương nhiên, hắn không có tốc độ nhanh như vậy,
chẳng qua lấy tay bắt được đạn là do hắn xuất ra xung quanh một “lĩnh vực“, cũng không lớn lắm,
chỉ đủ bao quanh thân mình. Khi đạn từ nòng súng bắn ra liền bị cái “lĩnh vực“ kia chặn lại, sau đó
Hướng Nhật có thể thoải mái biểu diễn màn tay không bắt đạn.
Nhưng tên tóc đuôi ngựa đứng bên cạnh và gã vệ sĩ mặc âu phục trước mặt không biết cái “lĩnh
vực“ này, việc tay không bắt đạn của Hướng Nhật bọn họ chỉ nhìn thấy trên ti vi, nghĩ không ra ngày
hôm nay lại có thể tận mắt chứng kiến.
Nhìn thấy Hướng Nhật tiếp tục đang đi về phía mình, gã vệ sĩ mặc âu phục không còn giữ được
vẻ mặt lạnh lẽo, giọng run run vì khẩn trương:
- Ngươi... Đừng tới đây!
Hai tay cầm súng của gã run lên bần bật.
Hướng Nhật thuấn di cái vèo đến trước mặt gã, sau đó lại thuấn di trở về, trong tay cầm chính là
khẩu súng lục của gã vệ sĩ.
Tên tóc đuôi ngựa lần thứ hai mắt mở trừng trừng, há hốc mồm, vừa rồi... Đó là ảo ảnh hay
thực? Thế nhưng trong tay Hướng tiên sinh cầm chính là khẩu súng của gã vệ sĩ kia.
Hướng Nhật một tay cầm báng súng tay kia cầm nòng súng, hai người đứng trước mặt còn chưa
kịp hiểu hắn đang định biểu diễn màn gì, thì thấy hắn ép chặt hai tay lại, trong nháy mắt khẩu súng
biến thành bùn nhão trong tay hắn.
Tên tóc đuôi ngựa chết lặng người, ngày hôm nay hắn liên tiếp gặp phải những chuyện không thể
tưởng tượng nổi, thần kinh vốn đã căng ra vì hai màn trước, rốt cục chịu không nổi nổ cái oành.
Gã vệ sĩ mặc âu phục càng thảm thương, chân nhũn ra ngồi phệt xuống đất, miệng lắp bắp, tay
run run chỉ vào Hướng Nhật, như muốn nói gì nhưng không phát ra thành tiếng, chỉ có thể nghe trong
cổ họng hắn những âm thanh "xì xào" khó hiểu.
Cũng không biết có phải do tường cách âm của hộp đêm quá tốt, hay là do âm thanh ầm ĩ ở bên
ngoài át tiếng súng, rõ ràng bên trong bao sương có ba tiếng súng nổ, nhưng đến bây giờ vẫn không
có người nào chạy vào.
Hướng Nhật vỗ vai tên tóc đuôi ngựa bên cạnh đang sợ đến ngây người. Sau cái vỗ vai của
Hướng Nhật, tên kia giật mình phục hồi tinh thần, vẻ mặt ửng hồng như con ma men nát rượu nhìn
Hướng Nhật không chớp mắt, nói chuyện không còn lưu loát như trước:
- Hướng... Hướng tiên sinh, vừa rồi là...
- Đó là võ thuật Trung Quốc, đã nghe qua chưa?
Hướng Nhật bắt đầu phát huy tài bịa chuyện của mình, trước mặt đám người ngoại quốc, hắn đều
dùng cái cớ này.
Tên tóc đuôi ngựa ngay lập tức vẻ mặt đầy khát vọng quay sang Hướng Nhật khẩn khoản:
- Hướng tiên sinh, người có thể dạy cho tôi được không?
Lại gặp phải phản ứng y như những lần trước, Hướng Nhật thở dài, vỗ vỗ vai đối phương nói:
- Đi thôi, hiện tại cũng nên đi ra ngoài giải quyết nốt mấy tên tiểu lâu la trông cửa.
Nói xong Hướng Nhật bước ra ngoài. Về phần ba người còn lại bên trong bao sương, lưu manh
không thèm quan tâm, để bọn chúng tự sinh tự diệt, dù sao thì bọn chúng cũng vô phương ra ngoài
gây rối. Ngô nhị lão bản trên trán bị vết thương lớn, tuy không chết được, nhưng khẳng định sẽ hôn
mê một khoảng thời gian, tên vệ sĩ to con kia so với lão cũng không khác bao nhiêu, còn tên vệ sĩ
mặc âu phục cho dù có bò ra được bên ngoài cũng chỉ sợ nói không ra tiếng. Chốt lại, Hướng Nhật
không lo bọn chúng quấy rầy mình nữa.
Tên tóc đuôi ngựa vẻ mặt đầy thất vọng theo sau Hướng Nhật, hắn cho rằng lưu manh cố tình
không muốn dạy cho hắn kungfu Trung Quốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 602: Mày Sẽ Phải Hối Hận
Lúc Hướng Nhật từ trong bao sương bước ra, khung cảnh trong đại sảnh hộp đêm mơ mơ màng
màng đầy buông thả, so với lúc hắn đi vào còn náo nhiệt hơn.
Đám người ham vui ngồi ở phía trên, đang gào thét điên cuồng, cỗ vũ những tiết mục đặc sắc
trình diễn trên sân khấu. Hướng Nhật nhìn lướt qua sân khấu, hóa ra tới tiết mục vũ thoát y, thảo nào
bọn đó điên cuồng gào thét cứ như vừa uống thuốc kích thích.
Đi dạo một vòng xung quanh, Hướng Nhật tìm mãi vẫn không thấy cái tên ăn mặc lòe loẹt lúc
nãy đâu, không biết thằng khốn chui vào xó xỉnh nào, có thể vì hộp đêm khá đông đúc nên không
nhìn thấy bóng dáng của hắn đâu cả.
Hướng Nhật có chút cụt hứng, mục đích hắn ra ngoài này chính là tìm tên tiểu tử xúi quẩy kia.
Đột nhiên, Hướng Nhật giật mình khi nhìn vào một góc tối trong hộp đêm, có một đôi nam nữ
ngồi nói chuyện phiếm với nhau ở đó.
Nhưng có thể thấy gã kia nói là chủ yếu, còn người nữ rất ít nói, có nói thì cũng chỉ ậm ừ trả lời
cho qua.
Hai người kia đều không phải ai xa lạ, chính là tiểu mỹ nữ cảnh sát và gã nằm vùng hai mang
Hàn Tuấn Tú.
Thấy ánh mắt của Hướng Nhật đang sững sờ chăm chú nhìn vào góc phòng kia, tên cột tóc đuôi
ngựa cũng tò mò nhìn theo. Vì không biết mặt tiểu mỹ nữ cảnh sát, hắn chỉ thấy trên ghế sofa là một
cô gái mặc một bộ quần áo học sinh đơn giản, nhưng khi nhìn thấy gã Hàn Tuấn Tú kia, tên tóc đuôi
ngựa ánh mắt lập tức thay đổi, chằm chằm nhìn đối phương đầy thù hận, nghiến răng nghiến lợi trèo
trẹo, hắn cho rằng Hướng Nhật sững sờ bởi vì nhìn thấy thằng phản bội kia.
- Hướng tiên sinh....
Tên tóc đuôi ngựa vừa muốn nói, Hướng Nhật xua tay ngăn hắn:
- Chúng ta đi qua đó, tiện thể ngươi phiên dịch giúp ta một chút xem họ đang nói gì.
- Dạ được.
Tên tóc đuôi ngựa đương nhiên mau mắn đồng ý, sau khi chứng kiến sự thần kỳ của “kungfu
Trung Quốc “ Hướng Nhật biểu diễn, bây giờ Hướng Nhật trong mắt hắn đã không còn là một vị
khách quý nữa, mà còn là thần tượng hắn ngưỡng mộ sùng bái.
Hướng Nhật nhẹ nhàng lại gần hai người, không muốn gã họ Hàn và tiểu mỹ nữ cảnh sát chú ý
tới, cũng có thể do hai người đang mải nói chuyện, gã kia đang không ngừng lấy lòng cô nàng, còn
cô nàng dường như không nghe, không để ý đến xung quanh, chỉ ngơ ngác nhìn ly rượu trong tay,
không biết đang suy nghĩ gì.
- Tôi có thể ngồi xuống không?
Lúc đến trước mặt hai người, Hướng Nhật dùng tiếng Anh nho nhã lịch sự hỏi.
Hai người lập tức biến sắc, tiểu mỹ nữ cảnh sát thì nghe được thanh âm quen thuộc kia, khuôn
mặt tức thì lộ ra vẻ vui mừng, quay sang nhìn Hướng Nhật.
Gã Hàn Tuấn Tú sắc mặt hơi sầm xuống, hắn vốn đang cố lấy lòng bạn gái, ai ngờ lại có người
chọc gậy bánh xe, vừa định cho tên kia một bài học, nhưng khi nhận ra Hướng Nhật liền tươi cười
niềm nở, lập tức nuốt những lời thô tục đang định chửi trở vào bụng.
Không chỉ có vậy, khi hắn nhìn thấy tên cột tóc đuôi ngựa bên cạnh Hướng Nhật, sắc mặt hắn trở
nên trắng nhợt, dường như chỉ muốn đào một cái lỗ ngay tại đó chui xuống.
Hướng Nhật có thể đoán ra biểu hiện của đối phương, chắc trong lòng gã Hàn Tuấn Tú kia có
quỷ, bởi vì hắn là người Ngô nhị lão bản phái nằm vùng ở sở cảnh sát, hiện tại hắn lại xuất hiện tại
hộp đêm của Ngô nhị lão bản, đương nhiên hắn sợ cái bí mật này của hắn bị lộ ra ngoài. Nếu như
lúc này hắn ngồi với một vũ nữ nào đó, hắn có thể giải thích là hắn tới đây cua gái, nhưng giờ đây
ngồi cùng hắn lại là một nữ cảnh sát, mà nữ cảnh sát này Hướng Nhật đã từng gặp qua. Trước đây,
tại sòng bạc đại bản doanh RAPIST, tiểu mỹ nữ cảnh sát này thực sự rất nổi bật.
- Hàn Tuấn Tú tiên sinh, chúng ta lại gặp nhau.
Hướng Nhật cười hắc hắc, hắn cũng không có gì phải kiêng dè, liếc nhẹ tiểu mỹ nữ một cái rồi
thoải mái ngồi xuống.
Tên tóc đuôi ngựa đến đứng đằng sau hắn, vẻ mặt căm thù lẫn khinh thường nhìn gã họ Hàn, kẻ
phản bội không có kết quả tốt bao giờ.
Gã họ Hàn dù sao cũng là tay nằm vùng hai mang, khả năng khống chế tình cảm, tâm lý rất vững
vàng, hắn trấn định nhìn Hướng Nhật hai người, cũng dùng tiếng Anh hỏi:
- Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?
- Tụi này tới đây đương nhiên là để tìm gái rồi.
Hướng Nhật nói tới nơi này "tìm gái" không chút hổ thẹn, trái lại còn đầy vẻ ngạo mạn, tiếp theo
ánh mắt đầy vẻ giảo quyệt nhìn đối phương hỏi:
- Không biết Hàn Tuấn Tú tiên sinh tới đây làm gì?
Hàn Tuấn Tú lúng túng trả lời:
- Đây là... Chuyện cơ mật của cảnh sát, thứ cho ta không thể trả lời.
- Hóa ra là như vậy.
Hướng Nhật cười càng lộ ra vẻ giaỏ quyệt khiến Hàn Tuấn Tú trở nên căng thẳng sợ hãi. Hàn
Tuấn Tú vội vàng tìm cớ chuồn đi:
- Thật ngại quá, chúng tôi còn có việc, cáo từ.
Nói xong hắn liền với tay ra nắm tay của tiểu mỹ nữ cảnh sát đang để trên bàn.
Cũng không biết cố ý hay vô tình, tiểu mỹ nữ cảnh sát ở sau đúng lúc này với tay cầm ly rượu
nâng lên uống cạn.
Hàn Tuấn Tú với nắm vào khoảng không đâm ra vừa tức vừa vội. Trên thực tế, hắn còn tưởng vì
bản thân tới đây bị bạn gái bắt quả tang, rồi chắc nàng còn tưởng hắn tới đây tìm gái, cho nên cả
đêm mặt nhăn mày nhó với hắn.
- Hàn tiên sinh cần gì phải đi gấp như vậy, có lẽ chúng ta còn một vài vấn đề cần thảo luận một
chút.
Hướng Nhật vừa nói vừa liếc mắt nhìn tiểu mỹ nữ cảng sát đang mượn rượu giải sầu bên cạnh.
Nhìn ra được, cô nàng còn chưa vạch trần thân phận thật của Hàn Tuấn Tú, bằng không gã kia cũng
không ra sức ngồi ở đây lấy lòng cô nàng, e rằng gã đã có ý tưởng hay hành động giết người diệt
khẩu rồi.
- Xin lỗi, cảnh sát chẳng có vấn đề gì để thảo luận với mấy tên tội phạm cả.
Nếu không thể đi ngay được, Hàn Tuấn Tú chỉ có thể tiếp tục khoác cái lốt cảnh sát chính nghĩa,
vẻ mặt đường đường chính chính nói.
Nghe những lời này, ánh mắt tên tóc đuôi ngựa càng thêm căm hận.
Hướng Nhật cũng không lấy gì làm giận, mắt mập mờ nhìn Hàn Tuấn Tú nói:
- Cảnh sát với tội phạm chẳng có chuyện gì để thảo luận, ta thừa nhận, nhưng tội phạm với tội
phạm thì sao nhỉ?
Hàn Tuấn Tú có chút hoảng, không biết Hướng Nhật là vô tình hay có chủ ý, nhưng hắn vẫn cố
trấn định nói:
- Ta thừa nhận, lúc trước khi đi nằm vùng đích thực ta có làm một ít... sự tình, nhưng mục đích
chủ yếu là có được sự tín nhiệm của bọn tội phạm các ngươi.
Hướng Nhật bĩu môi khinh thường, để đạt được sự tín nhiệm liền có thể hy sinh lợi ích của
người khác sao? Lưu manh đột nhiên cười hắc hắc, quàng tay ôm tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh, kéo
sát vào lòng:
- Tìm cả buổi tối, thật là cô gái xinh đẹp, được rồi, đêm nay ta chọn nàng.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đầu tiên còn giãy dụa vài cái, sau đó liền yên lặng bất động.
Hàn Tuấn Tú trợn mắt, hai mắt đỏ bừng, trừng trừng nhìn Hướng Nhật:
- Ngươi buông cô ấy ra! Chẳng lẽ ngươi không biết...
Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại.
- Ta không biết cái gì?
Hướng Nhật giả vờ hiếu kỳ mà hỏi lại, tay càng ôm chặt tiểu mỹ nữ cảnh sát:
- Tóm lại, người con gái xinh đẹp thế này để cho ngươi quả hơi phí, hay là nhường nàng cho ta?
Nói xong câu đó, Hướng Nhật phát hiện tiểu mỹ nữ cảnh sát đang thầm cấu véo hắn, tuy không
đau đớn gì, nhưng có thể cảm được lực của tay nàng, e rằng cô nàng đang dùng hết khí lực cấu véo
hắn, nếu đổi lại là người khác, chắn đã la bai bải kêu đau.
Nhưng lưu manh hắn da thô thịt dày, sau khi đã chiếm tiện nghi xong mới buông nàng ra.
Tên tóc đuôi ngựa đứng phía sau nhìn thấy cảnh ấy mặt đầy vẻ hả hê, cười trên nỗi đau của
thằng phản bội, vẻ mặt cũng có phần ước ao thèm muốn. Hắn hả hê là vì nữ nhân của kẻ phản bội
kia bị đoạt mất, đáng đời. Còn ao ước thèm muốn là bởi vì cô nàng mặc quần áo học sinh ngồi ở
sofa thực sự rất xinh đẹp, đẹp đến mức hắn phải động lòng. Không ngờ tới đây lại gặp được một cô
nàng xinh đẹp xuất sắc như thế, xem ra sau này phải thường xuyên đến đây.
Trơ mắt nhìn bạn gái của mình bị người khác ôm ôm ấp ấp, Hàn Tuấn Tú cho dù làm rùa đen rút
đầu cũng không thể nhịn được nữa, đứng phắt dậy, cầm chai rượu trên bàn nhắm đầu Hướng Nhật
nện xuống.
Nhìn động tác của hắn thành thục như vậy, dường như đã dùng chai rượu đánh không ít người.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát sợ hãi kêu lên một tiếng, đưa tay ra đỡ, nhưng không nắm chắc có đỡ được
không vì nàng hơi do dự.
Trong nháy mắt, chai rượu đã đến ngay đầu Hướng Nhật, lúc này có muốn cứu viện cũng không
còn kịp.
Nhưng ngay lúc cái chai sắp đập vào đầu Hướng Nhật thì một bàn tay nhẹ nhàng đưa ra, nhanh
như thiểm điện chặn chai rượu lại trong gang tấc.
- Hàn tiên sinh, ngươi không ngờ lại thiếu kiên nhẫn như vậy.
Hướng Nhật ung dung nói, đồng thời đoạt chai rượu trong tay Hàn Tuấn Tú:
- Đã nằm vùng, lại nằm vùng cho cả hai bên, ngươi có biết điều quan trọng nhất là cái gì không?
Hàn Tuấn Tú sắc mặt đại biến, tiểu mỹ nữ cảnh sát phản ứng cũng vô cùng kích động, ôm chặt
cứng cánh tay Hướng Nhật, như là thỉnh cầu hắn cứ tiếp tục nói.
Tên tóc đuôi ngựa cũng nhận ra có gì đó không thích hợp, nhìn chằm chằm Hàn Tuấn Tú.
Hướng Nhật nhẹ nhàng rút tay ra khỏi tay tiểu mỹ nữ cảnh sát, tiếp tục nói:
- Đó chính là điềm tĩnh, coi tất cả mọi thứ như không có liên quan gì tới mình, cho dù có nhìn
thấy bạn gái bị gã đàn ông khác trêu chọc, cũng phải giữ bình tĩnh, coi như không có chuyện gì xảy
ra.
- Ngươi biết cái gì mà nói?
Bị người vạch trần thân phận, Hàn Tuấn Tú bình tĩnh hẳn ra, không còn giữ bộ mặt cảnh sát
chính nghĩa nữa, lộ ra bộ mặt dữ tợn lưu manh. Đương nhiên hắn có sự tự tin như vậy bởi vì nơi
này là dịa bàn của hắn.
- Cơ bản những điều cần biết ta đã biết, chẳng hạn như ngươi vừa vào phòng làm việc của Ngô
Thế Tiến nói chuyện gì đó.
Hướng Nhật vừa trả lời vừa chăm chú nhìn đối phương.
Một câu thật sự chấn động, tên tóc đuôi ngựa vẻ mặt kinh hoàng không dám tin nhìn Hàn Tuấn
Tú, tiểu mỹ nữ cảnh sát thì giống như được giải thoát khỏi một gánh nặng, cả người đều thả lỏng ra.
Hàn Tuấn Tú cũng không để ý thấy tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh liếc mắt nhìn hắn một cái, có
thể bởi vì bị nói trúng tim đen, hay cũng có thể bị rơi vào đường cùng, hắn lạnh lùng nhìn chằm
chằm Hướng Nhật nói:
- Hướng tiên sinh, không thể không bội phục sự can đảm của ngươi, đã biết ta là người như thế,
lại còn ở chỗ này dám vạch trần thân phận của ta, ngươi không sợ không thể ra khỏi chỗ này hay
sao?
- Ta vì sao phải sợ?
Hướng Nhật hỏi vặn, vẻ mặt có chút xem thường. Tên tóc đuôi ngựa đứng phía sau hắn hưng
phấn xoa xoa tay, không sai, vì sao phải sợ, vị Hướng tiên sinh này có “kungfu Trung Quốc” có thể
tay không bắt đạn, cho dù trong hộp đêm có bao nhiêu người đi nữa cũng không có tác dụng gì.
Có lẽ vì sự bình tĩnh của Hướng Nhật, Hàn Tuấn Tú hơi chột dạ có chút bất ổn nhìn hắn nói:
- Chỉ dựa vào hai người bọn ngươi ư?
Hướng Nhật cười hắc hắc, hắn biết đối phương đang thăm dò xem hắn có mai phục gì không:
- Không sai, chúng ta có hai người, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, bên ngoài không còn ai
nữa đâu, ngươi có thể sai người đi kiểm tra.
Hướng Nhật nói xong, tên tóc đuôi ngựa hướng về phía Hàn Tuấng Tú dùng tiếng Hàn rống lên
một câu gì đó, xem vẻ mặt hưng phấn hơn Hướng Nhật nhiều.
Hàn Tuấn Tú hoàn toàn yên tâm, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, nếu như đối phương thực sự dẫn
theo nhiều người đến, hắn đã sớm nhận được thông báo, hộp đêm bây giờ vẫn như bình thường,
không có chút gì khác lạ, hắn yên tâm hơn vì còn có một người, một người mà cho dù trời có sập
xuống thì cũng sẽ đỡ hộ hắn.
Một lần nữa ngồi xuống, Hàn Tuấn Tú nhìn vẻ mặt bình tĩnh không có gì khác lạ của tiểu mỹ nữ
cảnh sát,
- Em sớm đã biết chuyện này?
Hắn cố ý dùng tiếng Anh nói chuyện, mục địch muốn cho Hướng Nhật nghe được rõ ràng.
- Mới biết vừa rồi.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát chuyển ánh mắt sang phía khác hờ hững trả lời.
Hướng Nhật thấy vậy lắc đầu không thôi, xem ra cô nàng này đã có tình cảm sâu nặng, từng yêu
gã kia nhưng giờ lại như biến thành kẻ thù một mất một còn, trong chốc lát không thể đối mặt với sự
thật.
Hàn Tuấn Tú không còn hứng thú nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát nữa, quay sang Hướng Nhật hỏi:
- Các ngươi làm sao mà biết được?
- Vô tình thấy ngươi và Ngô Thế Tiến trong phòng làm việc của hắn, hơn nữa, tiện thể nghe các
ngươi nói chuyện.
Hướng Nhật chả băn khoăn quái gì chuyện mình rình mò nhìn trộm nghe lỏm, coi chuyện đó
giống như chuyện hôm nay cơm tối ăn món gì, chẳng khác gì sất.
- Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện ?
Hàn Tuấn Tú sắc mặt giận dữ, hắn tưởng lúc hắn cùng Ngô nhị lão bản nói chuyện, Hướng Nhật
đứng ngoài cửa nghe lén.
Hướng Nhật sắc mặt nghiêm lại nói:
- Nói lại cho rõ ràng một chút, chúng ta không phải nghe lén, mà quang minh chính đại nghe các
ngươi nói chuyện, chẳng qua các ngươi không phát hiện ra mà thôi.
Những lời này hiển nhiên chọc giận Hàn Tuấn Tú, hắn thò tay ra sau lưng móc ra một khẩu ru-lô
của cảnh sát, cười nhạt chỉa vào Hướng Nhật:
- Cho dù bị nghe lén thì thế nào? Ngươi cho là các ngươi có thể truyền thông tin này ra ngoài
nữa hay sao?
Thấy Hàn Tuấn Tú móc súng chĩa vào Hướng Nhật, tiểu mỹ nữ cảnh sát muốn ra tay hành động,
nhưng tay Hướng Nhật dưới bàn đè ngăn cản nàng lại. Tên tóc đuôi ngựa thì không có chút động
tĩnh, cứ như bị dọa chết điếng, hoảng hốt nhìn Hàn Tuấn Tú, nhưng thực sự nhìn kỹ lại, trong mắt
hắn lại có vẻ đùa cợt nhìn đối phương.
- Ngươi dám nổ súng?
Hướng Nhật khinh thường cười cười hỏi, dường như không hề thấy họng súng đen ngòm đang
chĩa thẳng vào người hắn.
Hàn Tuấn Tú mặt lạnh tanh nói:
- Giết một mạng người sẽ mang tội rất lớn, nhưng giết một tên tội phạm trùm buôn lậu ma túy, ta
nghĩ, đối với ta mà nói, đó là một công trạng to lớn.
- Vậy còn bọn họ thì sao?
Hướng Nhật buồn cười chỉ chỉ tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh và tên tóc đuôi ngựa đằng sau.
- Ngươi cũng biết, súng là một vật rất kỳ quái, có đôi lúc bị cướp cò có phải không?
Hàn Tuấn Tú trên mặt không có chút tình cảm nào nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát.
Hướng Nhật cảm giác được tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh thân thể đang run rẩy dữ dội, nếu như
không có hắn giữ nàng lại, chẳng biết nàng sẽ làm ra những hành động điên cuồng gì nữa.
Hàn Tuấn Tú đúng lúc quay sang nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát nói:
- Trinh Lan, anh thừa nhận anh quả thật yêu em, nhưng em là người quá bảo thủ, cứ khăng khắng
nhất định phải đợi đến lúc kết hôn mới chịu lên giường, điểm này làm anh thực khó xử, may mà bên
ngoài anh còn có hơn ba người bạn gái khác, hơn nữa mấy nàng cũng không biết nhau.
Nói đến diễm tình sử, thành tích cua gái của mình, Hàn Tuấn Tú nghiêm túc phân trần.
Có điều nghe được những lời hắn vừa nói, tiểu mỹ nữ cảnh sát lại cảm thấy thanh thản hơn rất
nhiều, một lát sau mới ngẩng đầu lên nhìn Hàn Tuấn Tú, trên mặt không có một chút bi thương nào,
trái lại còn cười cười nói:
- Tuấn Tú, thật ra ta cũng có chuyện muốn nói cho ngươi, bạn trai của ta cũng không chỉ có một
mình ngươi, hơn nữa ... đêm qua ta và hắn thật sự rất sung sướng. Nói đến đây, tiểu mỹ nữ cảnh sát
ôm chặt lấy cánh tay Hướng Nhật, ngả đầu vào vai hắn.
Hướng Nhật trợn tròn mắt, cô nàng này sao thay đổi nhanh quá vậy ta? Một phút trước tình hình
còn đang muốn sống muốn chết, một giây tiếp theo liền hòa cùng nam nhân khác thân mật. Hướng
Nhật thừa nhận, tuy rằng đêm qua hai người cũng có trải qua vài tiếng "sung sướng" với nhau,
nhưng sung sướng kiểu này không phải là sung sướng kiểu kia, sung sướng kiểu gì mà trước đó thiếu
điều cô nàng còn muốn bắt hắn mang về bót cảnh sát.
Tên tóc đuôi ngựa mơ mơ hồ hồ chả hiểu mô tê gì, hai nam một nữ này dường như có mối quan
hệ phức tạp nào đó.
Hàn Tuấn Tú mặt nhăn như khỉ ăn ớt, rốt cuộc nhìn không có chút "tuấn tú" nào, mở chốt an toàn,
dứ dứ nòng súng về phía lưu manh hét:
- Tao giết mày!
- Tao cảnh cáo mày, trăm ngàn lần đừng nổ súng, nếu không mày sẽ phải hối hận
Hướng Nhật sắc mặt lạnh như tiền, mắt đằng đằng sát khí nhìn tên kia.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 603: Vũ Khí Chết Người
- Hối hận, tao mở mắt lớn ra nhìn xem mày làm sao để tao phải hối hận!
Hàn Tuấn Tú mặt mày dữ tợn hét, ngón trỏ để ngay cò súng, chỉ cần bóp nhẹ là đạn nhả ra.
Mọi sự coi như đã an bài, hắn nhìn sang tiểu mỹ nữ cảnh sát bên cạnh, ánh mắt thập phần điên
cuồng nói:
- Trinh Lan, cho cô tận mắt chứng kiến bạn trai cô chết dưới khẩu súng của tôi như thế nào. Sau
đó, tôi sẽ giúp hai người đoàn tụ.
- Lèm bèm những lời thật vô nghĩa.
Hướng Nhật phun ra một câu, "lĩnh vực" trong nháy mắt triển khai, khống chế đối phương từ đầu
đến đuôi, ngay cả tóc cũng không thể lay động. Nói thật, lưu manh chờ Hàn Tuấn Tú nổ súng, hắn
muốn thử ở khoảng cách gần như vầy có thể biểu diễn màn tay không bắt đạn giống như lúc trong
bao sương hay không. Nhưng thằng nhóc này chẳng thức thời chút nào, bắn khẩu súng mà lề mề quá
sức làm lưu manh cụt mất cái hứng chơi trò mèo vờn chuột.
- Cho mày cơ hội nổ súng lại không biết quý trọng, vậy còn cầm súng làm gì?
Hướng Nhật làm bộ ra vẻ bất đắc dĩ tay chậm rãi cầm lấy khẩu súng trong tay Hàn Tuấn Tú,
giống như bạn già lâu năm muốn mượn khẩu súng, vô cùng thoải mái.
Hàn Tuấn Tú hết sức sợ hãi, hắn phát hiện bản thân không thể di động, ngay cả miệng cũng
không thốt ra lời, chỉ có thể trơ mắt ếch nhìn đối phương lấy đi vũ khí duy nhất của mình.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cũng đã một lần trải qua kinh nghiệm khủng bố thân thể không thể nhúc
nhích, miệng không thể nói chuyện, cho nên nàng biết rõ chuyện gì đang xảy ra, đây chính là tác
phẩm của nam nhân bên cạnh đang thi triển đặc dị công năng làm người khác không thể động đậy.
Tên tóc đuôi ngựa đứng phía sau mặt đực ra mơ mơ hồ hồ, tên Hàn Tuấn Tú này lúc nãy la hét
ầm ĩ thật lợi hại quá sức, hóa ra lại là thằng chết nhát, đếch dám nổ súng.
Hướng Nhật ngắm nghía khẩu súng cầm trong tay giống như con nít thưởng thức một món đồ
chơi mới, sau đó nhìn sang Hàn Tuấn Tú nói:
- Có phải mày đang cảm thấy không thể động đậy đúng không?
Cổ họng Hàn Tuấn Tú ọc ọc vài tiếng, nghe Hướng Nhật hỏi tiếng ọc ọc không những không
ngừng lại mà còn tăng lên
- Không cần phải phản đối, chuyện phải làm tao sẽ làm.
Hướng Nhật không biết đối phương muốn nói gì, nhưng hắn cảm thấy cần phải giải thích một
chút:
- Bây giờ mày đã biết tao dựa vào cái gì mà dám vạch trần thân phận của mày chứ? Bởi vì trong
mắt tao, mày chỉ là con kiến tao có thể bóp chết bất cứ lúc nào.
Trong lời nói Hướng Nhật chưa từng tỏ ra kiêu ngạo quá mức, nhưng giọng nói đều đều thản
nhiên lại tạo ra một áp lực lớn cho đối phương, bởi vì điều này cho thấy một sự tự tin tuyệt đối,
không cần phải oang oang lớn tiếng để tỏ ra sự lợi hại nguy hiểm của bản thân.
Cầm khẩu súng trong tay chơi chơi một hồi, Hướng Nhật có vẻ rất thích thú, đột nhiên hắn lấy
một tay bịt họng súng, tay kia bóp cò. Tiểu mỹ nữ cảnh sát cùng tên tóc cột đuôi ngựa ở bên cạnh
không kịp la, chỉ nghe "đùng đùng đùng" liên tục mấy tiếng đạn nổ.
Tiếng nhạc DJ ở hộp đêm ầm ĩ, hơn nữa trên sân khấu màn thoát vũ y đang tới thời điểm mấu
chốt, tiếng người ồn ào kinh khủng, đương nhiên không một ai nghe được tiếng súng nổ.
Khách ở mấy bàn xung quanh gần đó có nghe một ít tiếng vang nhưng cũng chỉ cho là có người
cố ý gây ra, chẳng thèm để ý đến.
- Hướng tiên sinh...
Tên tóc đuôi ngựa khẩn trương kêu lên, mới vừa rồi hắn đúng là sợ quá la hoảng, Hướng tiên
sinh mặc dù có "kungfu Trung Quốc" có thể tay không bắt đạn, nhưng cái này là tay không bịt nòng
súng cản đạn. Tay không bắt đạn cần nhanh nhạy, nhưng cản đạn thì cần phải da cực thô thịt cực dày.
Hiển nhiên, hắn chưa từng thấy ai trên thế giới này có da thịt dày đến độ ngay cả đạn bắn cũng
không lủng, cho nên hắn nghi không biết Hướng tiên sinh có mắc phải chứng bệnh có sở thích tự
ngược đãi bản thân hay không.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vẻ mặt cũng lo lắng, nàng đã thấy qua lưu manh biểu diễn dị năng bay trên
không, hay làm người khác không thể nhúc nhích và không thể mở miệng nói chuyện, nhưng dị năng
lấy tay không chắn đạn thì chưa từng chứng kiến qua.
Đây là Hướng Nhật cố ý khè người, hắn cười cười mở lòng bàn tay ra, chỉ thấy trong lòng bàn
tay mấy viên đạn không còn hình dạng của viên đạn bằng kim loại nữa.
Hai người đang lo lắng ở bên cạnh lưu manh không dám tin vào mắt mình, còn Hàn Tuấn Tú thì
trợn mắt há mồm, thất vọng đứng yên như pho tượng.
Hướng Nhật vẫn chưa xong, tay cầm khẩu súng ru-lô dùng sức bẻ cong, khẩu súng bị Hướng
Nhật dễ dàng bẻ cong rồi vo thành một cục kim loại tròn giống như cục mì vắt tròn tròng, hắn làm
việc đó so với việc con nít vo đất sét nhão còn dễ dàng hơn.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát mắt trợn tròn mở lớn, so với mắt trâu còn lớn hơn. Hướng Nhật dám cam
đoan từ lúc chào đời tới giờ nàng chưa bao giờ trợn mắt to như vậy. Nàng không tin vào mắt mình,
cầm lấy quả cầu bằng kim loại Hướng Nhật đặt trên bàn, đập đập mặt bàn phát ra tiếng cốc cốc,
đúng là tiếng kim loại.
Nàng lại cầm bàn tay Hướng Nhật săm soi, thấy không khác gì tay người dân bản xứ, lại cầm lấy
tay kia của hắn kiểm tra, mặt lộ rõ vẻ thất vọng. Vẻ mặt nàng chuyển sang phân vân như không tìm
ra được lời giải thích thỏa đáng, nếu giả sử nàng biết phẫu thuật, nàng dám đè lưu manh ra mổ xẻ
một phen.
Tên tóc đuôi ngựa thì cuồng nhiệt, tuy nhiên hắn không có cái gan lớn như tiểu mỹ nữ cảnh sát sờ
sờ tay Hướng Nhật. Hơn nữa, tuy đã chứng kiến một lần màn Hướng tiên sinh biểu diễn tay không
bóp nhão súng, hắn còn khống chế được bản thân, nhưng lần thứ hai được chứng kiến, hắn thật sự
quá sốc. "Kungfu Trung Quốc" quả thật lợi hại, không những làm cho thân thể người ta đao thương
bất nhập, mà còn làm cho người ta có sức mạnh kinh người.
Hướng Nhật sở dĩ làm như vậy không phải vì hắn muốn khoe năng lực bản thân, mà chỉ muốn đả
kích lòng tự tin của Hàn Tuấn Tú, làm cho thằng nhóc kia cảm nhận rõ ràng cái cảm giác thống khổ
khi bị đối thủ cường đại hơn bắt nạt mà không thể trả thù, nhân tiện cho thằng nhóc kia thấy cầm
súng trong tay chưa chắc là cầm được sinh mệnh của người khác, mà là ngược lại.
Tiện tay giải trừ đi "lĩnh vực", Hướng Nhật nhìn Hàn Tuấn Tú nói:
- Bây giờ mày có thể cử động và nói chuyện.
Thật ra không cần Hướng Nhật nói, Hàn Tuấn Tú biết mình đã được khôi phục tự do, bởi vì hắn
bỗng nhiên cảm thấy người nhẹ bẫng đi, sau đó không thể kềm chế lập tức nhũn ra ngồi phệt xuống
đất.
Xem ra hắn thật sự đã bị dọa vãi cả linh hồn, hai mắt cứ nhìn chòng chọc quả cầu bằng kim loại
trên bàn, rồi lại há miệng thở dốc, một câu nói cũng không ra.
Tình trạng của thằng nhóc kia nhìn quen quen làm cho Hướng Nhật nhớ tới tên cận vệ mặc âu
phục ở trong bao sương mới vừa rồi, cũng vì kinh hãi quá độ, trí lực thoái hóa mất đi ít nhất là ba
năm tuổi đời.
- Ha ha ha, cuối cùng tìm được rồi, thì ra là ở trong này
Mọi người đang trầm mặc đột nhiên một giọng nói đầy vẻ diễu võ dương oai cách đó không xa
truyền tới.
Hướng Nhật theo hướng tiếng nói quay sang nhìn, tuy không hiểu đối phương nói gì nhưng hắn
nhận ra tiếng nói đó là của ai. Quả nhiên là một tên thanh niên ăn mặc hoa hòe hoa sói đi tới, mắt
Hướng Nhật không khỏi sáng lên, tìm mày hoài không ra, tự nhiên chui ra hiến thân. Tuy nhiên tên
kia nhìn giống như không nhận ra lưu manh, hai mắt chỉ chòng chọc nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát bên
cạnh lưu manh, lộ rõ bản chất bên trong lẫn bên ngoài của một tên sắc lang.
Có mười mấy tên lâu la đi theo bên cạnh tên ăn mặc lòe loẹt, nhìn y chang kiểu chuyên môn
khoe mẽ ta là lão đại.
Hướng Nhật cố ý ho khan một tiếng khiến cho đối phương chú ý.
Tên thanh niên ăn mặc lòe loẹt lập tức thấy lưu manh, mặt nghi hoặc hỏi:
- Tên Trung Quốc kia, ngươi cũng ở trong này? Ngươi không phải...
Sau đó hắn như nhớ ra điều gì đó cười hắc hắc:
- À, ta biết rồi, nhất định là ngươi chọc giận lão bản rồi bị đuổi cổ ra đây.
Tên tóc đuôi ngựa ở bên cạnh lập tức phiên dịch hộ, Hướng Nhật nghe xong câu sau vừa muốn
trả lời liền bị tiểu mỹ nữ cảnh sát ở bên kéo kéo, rồi ghé vào tai thấp giọng nói:
- Ta vừa mới thám thính vị trí tầng hầm ngầm thì nhìn thấy tên khốn nạn kia
Giọng nàng đầy căm giận thốt
Hướng Nhật liền nhớ tới hoàn cảnh khốn đốn của tiểu mỹ nữ cảnh sát mới vừa rồi ở trong phòng
thay đồ, té ra là do tên thanh niên ăn mặc lòe loẹt này làm. Thằng khốn này có chỉ số thông minh
đúng là không thể nào sánh kịp cái kiểu ăn mặc như chim công động dục lòe loẹt của hắn. Hắn biết
được vị trí tầng hầm ngầm, xem ra địa vị của hắn không thấp.
Lúc trước thấy hắn khép nép, ăn nói khúm núm với tên to con có xâm hình thanh long ở cánh tay,
Hướng Nhật tưởng hắn chỉ là tên tiểu lâu la vớ vẩn, không ngờ lại có thể biết được nội hình quan
trọng của hộp đêm.
- Quyết Ngư, nói với hắn, hắn phải quỳ xuống nhận lỗi trước mặt vị tiểu thư này.
Hướng Nhật nói với tên tóc đuôi ngựa đang đứng bên cạnh tiểu mỹ nữ cảnh sát nói. Tên tóc đuôi
ngựa nghe vậy liền không do dự phiên dịch. Lá gan của hắn bây giờ lớn hơn trước vài chục lần.
Tên thanh niên ăn mặc lòe loẹt vừa nghe liền lộ vẻ tức giận, xắn tay áo lên, muốn đánh tay đôi
với Hướng Nhật. Hắn thoạt nhìn cũng có cơ bắp, có lẽ hành động này của hắn cũng là thói quen, do
đó mấy tên tiểu đệ lâu la phía sau cũng không tiến lên hỗ trợ, chỉ vỗ tay huýt sáo inh ỏi, như là bơm
hơi cổ vũ cho hắn.
Hướng Nhật thong thả thò ra sau lưng móc ra một vật, vật này làm cho tên ăn mặc lòe loẹt đang
xông tới Hướng Nhật sợ tới mức đứng sững như trời trồng.
Vật trong tay Hướng Nhật chính là khẩu súng bạc to kềnh, hàn quang trên thân súng lóe lên làm
người ta sởn tóc gáy, họng súng to đùng trông dữ tợn gấp mấy chục lần khẩu súng bình thường, tuyệt
đối là vũ khí chết người.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 604: Cô Đã Từng Giải Phẫu Thẩm Mỹ Phải Không?
Màn móc súng này không chỉ làm tên thanh niên ăn mặc loè loẹt là người trong cuộc kinh sợ,
hơn nữa, còn dọa đám tiểu lâu la bên cạnh và tên thanh niên tóc đuôi ngựa chết khiếp. Hướng tiên
sinh rõ ràng sở hữu bản lĩnh kinh người, vậy mà còn mang theo vũ khí chết người như vầy.
Suy nghĩ của Hướng Nhật đương nhiên người khác không thể lý giải, tuy thực lực bản thân hắn
đúng là rất cường hãn, nhưng thỉnh thoảng móc súng ra dọa mấy tên côn đồ một chút cũng là một
trong những sở thích của lưu manh.
Hơn nữa, tùy loại người mà sử dụng những thủ đoạn khác nhau.
Nếu như dí súng Ngô nhị lão bản, chưa chắc lão đã sợ hãi như vậy, dù gì lão cũng là lão đại
một bang phái, không có khả năng cả súng cũng chưa thấy qua, nhưng dùng thủ đoạn lưu manh bạo
lực nhất mà đả kích lão, lão liền van xin tha thứ. Còn muốn đối phó với dân lưu manh, ngươi dùng
kiểu tay đấm chân đá của lưu manh, đối phương sớm đã ăn đòn quen, có hung ác tàn nhẫn hơn cũng
vô dụng.
Cho nên lúc này phải dùng súng, dùng cách trực tiếp nhất này có thể chấn động tâm lý của đối
phương.
Nhìn Hướng Nhật đang cười đắc ý nhìn mình, tên thanh niên ăn mặc loè loẹt cuống quít lui về
phía sau sợ hãi la hoảng bằng tiếng Hàn:
- Mày không được làm ẩu làm càn, đây là địa bàn của tụi tao...
Mấy tên tiểu lâu la phía sau hắn cũng thối lui, đối mặt với loại vũ khí chết người như khẩu súng
to kềnh này, những tên côn đồ như bọn chúng đương nhiên hiểu thân thể bằng xương bằng thịt của
mình không thể ngăn cản. Tuy biết đối phương chỉ có một khẩu súng và vài viên đạn, chắc chắn giết
không hết được tất cả, nhưng bản thân mỗi thằng đều sợ mình là một trong số những tên không may
trúng đạn.
Nghe lời phiên dịch của tên thanh niên tóc đuôi ngựa, Hướng Nhật chĩa họng súng nhắm ngay
vào tên ăn mặc loè loẹt, cười khinh khỉnh nói:
- Địa bàn của tụi mày? Vậy thì sao? Vẫn chỉ một lời, quỳ xuống xin lỗi vị tiểu thư này tao liền
bỏ qua cho mày.
Tên tóc đuôi ngựa dịch y nguyên câu nói của Hướng Nhật, tên ăn mặc loè loẹt ngay tức khắc
"phịch" một tiếng quỳ ngay xuống đất, cũng không còn một tí kiêu ngạo nào như vừa rồi, ngay trước
mặt tiểu mỹ nữ cảnh sát tự vả vào mặt mình hai cái tát nảy lửa:
- Là tôi không đúng, là tôi đáng chết, xin tiểu thư tha lỗi...
Một bộ dáng nức nở thảm thương làm chảy nước mắt.
Hướng Nhật vốn muốn giáo huấn tên này một trận, nhưng lúc này thấy dáng vẻ nhu nhược đến
tởm lợm của gã, bỗng nhiên cụt hứng, Ngô nhị lão bản đã bị thu thập, những tên tiểu lâu la còn lại
tất nhiên có cảnh sát tới "chiếu cố", lưu manh cất đi khẩu súng đang cầm trong tay, sau đó khinh bỉ
vung tay hét một tiếng:
- Cút!
Mặc dù nghe không hiểu gì, nhưng tên thanh niên ăn mặc loè loẹt như được đại xá, chạy té tát,
còn đám tiểu lâu la cũng lập tức giải tán.
- Hướng tiên sinh...
Tên tóc đuôi ngựa bên cạnh muốn nói gì lại thôi, rõ ràng không muốn đám côn đồ của phe địch
được thả đi như vậy, hơn nữa hắn cũng lo bọn chúng phát hiện ra Ngô nhị lão bản cùng hai tên thủ
hạ tâm phúc bị đánh bất tỉnh bên trong bao sương kia, liền đi tụ tập nhiều thành viên trong bang
quay lại trả thù.
- Để bọn nó đi đi. Chúng hiện chỉ lo chạy lấy thân, hơi sức đâu nghĩ đến người khác.
Hướng Nhật khinh thường cười cười, tay ngăn cản tên tóc đuôi ngựa còn đang nói dở chừng.
Đối với tính cách con người, Hướng Nhật thật sự thấu đáo, tên thanh niên ăn mặc lòe loẹt cùng đám
tiểu đệ của hắn sớm đã bị dọa kinh hồn bạt vía, với biểu hiện mềm yếu vừa rồi của đối phương, có
thể quay về mật báo đó mới là chuyện lạ. Huống chi, cho dù có mật báo thì sao? Bản thân vốn
chẳng sợ quái gì, đối phó những tên tiểu lâu la này, cho dù trên một nghìn hay một vạn tên cũng
chẳng làm nên trò trống gì.
Có thể chợt nhớ tới thân thủ siêu biến thái của vị Hướng tiên sinh này, tên tóc đuôi ngựa không
nói gì nữa, hơn nữa trong bụng còn ngầm hy vọng tên ăn mặc loè loẹt kia có thể kéo thêm nhiều
đồng bọn đến, như vậy hắn có thể thấy thêm nhiều màn biểu diễn thật đặc sắc của Hướng tiên sinh.
Hướng Nhật cũng không biết suy nghĩ trong lòng của tên gia hỏa bên cạnh, quay sang nhìn tiểu
mỹ nữ cảnh sát đang trầm mặc không nói gì, thấy nàng mắt sưng đỏ, người có chút ngơ ngác si ngốc,
liền bước đến quan tâm hỏi thăm:
- Này, cô không sao chứ?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát im lặng lắc đầu, trải qua sự thực tàn khốc bị bạn trai lừa dối, suýt chút nữa
bị đối phương giết chết, nàng cho dù có kiên cường đến đâu cũng chịu không nổi. Tuy những biểu
hiện thần kỳ của Hướng Nhật làm phai lạt đi rất nhiều, nhưng cũng không phải trong chớp mắt nàng
có thể hoàn toàn quên hết.
Liếc nhẹ nhìn sang Hàn Tuấn Tú nhu nhược ngồi phệt trên mặt đất như lão già dở hơi bị lên cơn,
lại cảnh giác nhìn nhìn tên tóc đuôi ngựa ở bên cạnh, tiểu mỹ nữ cảnh sát tiến đến bên cạnh Hướng
Nhật, thấp giọng hỏi:
- Chuyện của ngươi.. đã làm tốt chưa?
Nàng không dám nói rõ ràng, sợ bị tên tóc đuôi ngựa bên cạnh nghe được.
- Ừm, Ngô Thế Tiến vừa rồi bị tôi thu thập ở ngay bên trong kia.
Hướng Nhật thấp giọng đáp lại, tay chỉ về phía bao sương.
- Ngươi đã giết hắn?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát bỗng nhiên lớn tiếng, mắt nhìn Hướng Nhật giống như chuẩn bị đem tên tội
phạm giết người bắt tại chỗ.
Hướng Nhật vội vàng đáp:
- Tiểu thư đừng có nhầm chữ thu thập là giết người có được hay không? Tôi chỉ đánh ngất hắn.
Thừa lúc Ngô Thế Tiến còn đang hôn mê, tôi nghĩ cô tốt nhất nên đi vào phòng làm việc của hắn
một chuyến, chứng cứ phạm tội của hắn tôi nghĩ hẳn là ở bên trong đó.
Nghe thấy chứng cứ phạm tội, tiểu mỹ nữ cảnh sát lập tức phục hồi tinh thần, chuyện quan trọng
trước mắt là thu thập được chứng cứ. Nàng có chút phân vân chỉ Hàn Tuấn Tú ngồi phệt trên mặt
đất:
- Vậy còn hắn...
- Giao cho Quyết Ngư đi.
Hướng Nhật chỉ thanh niên tóc đuôi ngựa bên cạnh, sau đó lấy khẩu súng vừa dắt vào lưng đưa
qua:
- Giao tên này cho ngươi trông chừng không thành vấn đề chứ?
- Không thành vấn đề, không thành vấn đề...
Tên tóc đuôi ngựa kích độngtoàn thân run run, tuy là một trong những nhân vật chủ chốt trong
một đại hắc bang, nhưng đây là lần đầu tiên hắn được sờ tới súng, sao không hưng phấn cho được?
Cũng không thèm để ý đến hai người ở đó đang nói chuyện gì với nhau.
Nhìn khẩu Sa Mạc Chi Ưng (Desert Eagle) trong tay tên tóc đuôi ngựa, tiểu mỹ nữ cảnh sát tính
mở miệng mấy lần muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.
Hướng Nhật biết nàng muốn nói gì, đơn giản là tinh thần trượng nghĩa phát tác muốn đoạt lại
khẩu 'hung khí' này, để tránh nàng nói ra điều khó xử, liền giành nói trước:
- Đi thôi, tôi cùng cô đi vào xem.
Hắn cũng không hảo tâm muốn giúp cô nàng tìm chứng cứ phạm tội của Ngô nhị lão bản, mà chỉ
muốn xem có thể mượn gió bẻ măng kiếm chút cháo hay không, hắn nghĩ, lão đại của một hắc bang,
nói như thế nào cũng có chút gia tài chứ? Lúc này không cuỗm tay trên, sớm muộn gì cũng sẽ bị
cảnh sát Hàn Quốc tịch thu, thay vì để lợi cho người khác không bằng thu cho bản thân.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cũng biết lúc này không phải là lúc thuận tiện để trở mặt, huống chi sau khi
nhìn thấy bản lĩnh của Hướng Nhật, càng làm cho nàng thấy rõ một tín hiệu nguy hiểm, lực sát
thương của nam nhân trước mặt so với khẩu súng kia lớn hơn rất nhiều.
Đối với phòng làm việc của Ngô Thế Tiến, hai người khi nghe lén hắn cùng Hàn Tuấn Tú nói
chuyện cũng đã rõ ràng, tuy rằng lúc đó hai người ở bên ngoài, nhưng hiện tại ở bên trong muốn tìm
cũng không mấy khó khăn.
Không biết Ngô Thế Tiến có phải vì ở tại địa bàn của mình nên yên tâm hay vì đầu óc lão vốn
có bệnh, dọc theo đường đi đến phòng làm việc của lão không có bao nhiêu người ngăn cản. Đương
nhiên, một số tửu quỷ xui xẻo xuất hiện liền bị Hướng Nhật nhẹ nhàng giải quyết, ài, chỉ đánh hôn
mê thôi.
Hai người rất nhanh tìm được nơi cần đến, sau khi đi vào, xác định khung cảnh bên trong y như
mới vừa ở ngoài cửa sổ nhìn thấy, tiểu mỹ nữ cảnh sát đi tới trước bàn làm việc màu đen bắt đầu
lục tìm chứng cứ.
Hướng Nhật quan sát chung quanh, từng một lần kinh nghiệm làm kinh thế đạo tặc, hắn khá mẫn
cảm đối với vật thể có hình thù như rương, hòm.
Bỗng nhiên, hắn để ý đến một chỗ, đó là bề mặt của một vách tường bất đồng với những nơi
khác, trên đó có một vật thể hình tròn cỡ cái bật lửa. Xung quanh vật đó có những đường cong ngắn
chạm trổ, thoạt nhìn giống như cái công tắc mở quạt điện treo trên trần nhà.
Hướng Nhật không nghĩ đó là cái công tắc mở quạt điện, tuy rằng trên trần nhà phòng làm việc
quả thực có một cái quạt trần, nhưng nếu nhìn kỹ xung quanh cái "chốt mở" này, có thể thấy mờ mờ
một cái khung tinh tế rộng 0.3m dài 0.6m, xấp xỉ diện tích bề mặt của một cái rương.
- Cảnh quan tiểu thư, cô xem ở đây.
Khi phát hiện điều này Hướng Nhật vội gọi tiểu mỹ nữ cảnh sát đang lục tung khắp mọi nơi
giống như một nữ đạo tặc.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đang lục tìm chứng cứ không có một tí thu hoạch nào, bỗng nhiên nghe
Hướng Nhật gọi, lập tức ngẩng đầu nhìn sang:
- Có phát hiện gì sao?
- Nhìn kỹ chỗ đó, coi có giống hình dạng một cái rương không?
Hướng Nhật chỉ vào chỗ cổ quái hắn vừa phát hiện.
Nghe lưu manh nói thế, tiểu mỹ nữ cảnh sát liền chú ý tới mặt tường khả nghi kia, đi tới gần lấy
tay gõ gõ. Những âm thanh đùng đục vang lên, pha lẫn một ít âm thanh của kim loại.
- Là kim loại?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát phấn chấn hẳn lên, cầm lấy một cái bút cứng trên bàn làm việc, cào cào
xung quanh cái "chốt mở" hình tròn.
Bề ngoài chỗ đó chỉ quét một lớp sơn màu giống như bức tường, cào không tới vài cái thì từng
mảng từng mảng lớn tróc ra, lộ ra mặt mũi thật sự của cái "chốt mở".
Quả thực đúng là một cái chốt mở, chẳng qua không phải là chốt mở quạt điện, mà là...
- Là một két sắt.
Giọng của tiểu mỹ nữ cảnh sát run run, ai cũng biết, giấu giấu diếm diếm bí mật như vậy khẳng
định là vật gì đó không bình thường.
- Để tôi.
Hướng Nhật cũng rõ ràng, cất giấu bí mật như thế, vật gì đó phải đáng giá. Đồng thời cũng cho
thấy rõ một việc, không có mật mã của chủ nhân, người khác mở không được két sắt này. Tuy nhiên
việc cỏn con này đối với hắn thì quá dễ dàng, mạnh tay một chút là mở được.
Chờ tiểu mỹ nữ cảnh sát lui qua một bên, Hướng Nhật lúc này mới dùng năm ngón tay bấu vào
xung quanh cái chốt mở, két sắt giống như miếng đậu hũ bị khoét một cái lỗ thủng lớn.
Đối với hành động phi nhân loại này, tiểu mỹ nữ cảnh sát đã sớm chết lặng, nhưng nghĩ tới mình
đang hợp tác cùng với một tên tội phạm, sợ đối phương lấy đi đồ vật quan trọng gì đó, nàng vội
giành luồn tay vào trong két sắt trước, lôi đồ vật bên trong ra, đó chỉ là một xấp tư liệu dày.
Hướng Nhật cực kỳ thất vọng, bởi vì hắn thấy rõ ràng ngoại trừ đống tư liệu này ra trong két sắt
không có bất cứ thứ gì khác. Hiện tại cho dù xấp tư liệu trong tay tiểu mỹ nữ cảnh sát có đáng giá
bao nhiêu đi nữa, hắn có thể động thủ đoạt lấy sao? Hướng Nhật thầm than một tiếng, xem ra một
chuyến đi công cốc.
- Đó là tài liệu gì vậy?
Liếc mắt nhìn thoáng qua xấp tư liệu kia, Hướng Nhật phát hiện tất cả tư liệu đều là văn tự tiếng
Hàn, cho dù có nhìn ra vài con số Ả Rập trong đó, nhưng cũng không có tác dụng gì, liền hiếu kỳ
hỏi thăm.
- Những thứ này đều là bằng chứng phạm tội của Ngô Thế Tiến, buôn lậu, buôn bán ma túy, buôn
bán người, nhiêu đó cũng đủ cho hắn bóc lịch mấy trăm năm, còn có...
Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngừng một lát, chăm chú nhìn Hướng Nhật hỏi:
- Ngươi hiện tại có quan hệ với Ngô Thế Vinh đúng không?
- Ngô Thế Vinh? Cô nói là ca ca của Ngô Thế Tiến?
Hướng Nhật từ tên của hai người liền nghĩ đến quan hệ huyết thống của họ.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát gật đầu, tiện tay rút ra một tờ tư liệu, quơ quơ trước mặt Hướng Nhật:
- Cái này là một ít chứng cứ phạm tội của Ngô Thế Vinh.
Hướng Nhật trong lòng khẽ động:
- Cô muốn đưa nó cho tôi?
- Nằm mơ à!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát vội vàng rút tay về, đầy vẻ cảnh cáo nói:
- Ta khuyên ngươi tốt nhất là cách xa Ngô Thế Vinh một chút, bằng không bị liên lụy cũng đừng
kêu oan. Còn nữa, giao ra cái thứ ngươi mang đến Hàn Quốc lần này, như vậy ta còn có thể giúp
ngươi thoát tội... Ngươi cười cái gì?
- Cô thật sự cho rằng tôi ngốc đến độ tin tưởng giao nó cho cô sao?
Hướng Nhật không nín được cười, cô nàng này thực sự đáng yêu quá đi thôi, chỉ dùng mánh
khoé thô lậu như vậy mà đòi lừa gạt hắn. Hắn không tin đối phương có bất cứ chứng cớ phạm tội
nào của Ngô lão bản, không chừng muốn dựa vào việc hắn gà tiếng Hàn bèn hù dọa một phen, hơn
nữa, cho dù cái đó quả thực là chứng cớ phạm tội của Ngô lão bản thì sao? Khẳng định đó chỉ là
những chứng cớ không quan trọng, bằng không với tính cách của Ngô nhị lão bản, lão chỉ hận không
thể hại Ngô lão bản chết cho sớm, còn giữ chứng cớ này lại làm gì mà không giao cho cảnh sát?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát tức khí nghiến răng nghiến lợi, cũng không biết đối phương đã nhìn thấu ý
đồ của mình hay có ý gì khác, thẹn quá hóa giận nói:
- Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn hợp tác, bằng không ta liền bắt ngươi về cục cảnh sát!
- Này này, cô đang uy hiếp tôi đó hả, đừng quên, nếu không nhờ tôi giúp cô, cô có thể tìm được
những thứ này không? Huống chi...
Hướng Nhật nói đến đây, nham nhở cười cười nói:
- Tối hôm qua không phải chúng ta rất vui vẻ sao?
Hắn đặc biệt nhấn mạnh hai chữ "vui vẻ"
Tiểu mỹ nữ cảnh mặt đỏ ửng, lúc đó nàng giận Hàn Tuấn Tú quá mới nói vậy, giờ nghe nhắc lại
liền muốn phát tác.
Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng, không đợi cô nàng có hành động gì, nghiêm mặt nói:
- Được rồi, hỏi cô một chuyện khá riêng tư.
Thấy vẻ mặt nghiêm túc của lưu manh, tiểu mỹ nữ cảnh sát không biết đối phương muốn hỏi gì,
nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đang căng thẳng cũng hòa hoãn xuống:
- Ngươi muốn hỏi cái gì?
- Ách.. Cô đã từng giải phẫu thẩm mỹ phải không?
Hướng Nhật nhìn thẳng kỹ lưỡng vào khuôn mặt tiểu mỹ nữ cảnh sát, làn da thật mịn, sáng, ngũ
quan cân đối, không hề có dấu vết bị dao cắt dùi đục.
- Ngươi đi chết đi!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát hung tợn tung qua một cước, nhưng Hướng Nhật đã sớm thuấn di ra khỏi
gian phòng, để lại cô nàng đang điên lên mà không có chỗ phát tiết.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 605: Không Thể Chống Cự
Gọi điện về đại bản doanh RAPIST, biết Lưu Phi đã đưa hai tiểu nha đầu quay về khách sạn,
Hướng Nhật thong dong đi về khách sạn.
Đám người Hầu Tử cũng đã trở về khách sạn, Lưu Phi chắc đã nói cho bọn họ biết chuyện gì
xảy ra, vừa thấy Hướng Nhật về tới, vội chạy ra chào:
- Đại ca, anh đã trở về?
- Ừ.
Hướng Nhật gật đầu, cũng không để ý hỏi:
- Hai nha đầu kia đâu?
- Ở trong phòng Lưu Phi tiểu thư.
- Được rồi, anh đi xem, tụi bay muốn làm gì thì làm đi.
Hướng Nhật biết đám người Hầu Tử đang chơi vui vẻ ở sòng bạc của đại bản doanh RAPIST
thì đột nhiên bị gọi trở về, khẳng định trong bụng không vui, lúc này trời vẫn còn sớm, hắn không
muốn làm bọn chúng mất hứng.
- Đa tạ đại ca.
Đám người Hầu Tử lập tức hưng phấn hẳn lên, nhớ tới vừa rồi ở bàn đánh bạc gặp được nữ
nhân thành thục gợi cảm kia, thật sự phong tình đến tận xương tận tủy, chỉ nghĩ tới một chút người
khô khốc nóng cả lên. Không đợi Hướng Nhật dặn thêm gì nữa, cả đám chạy ào ra khỏi khách sạn.
Đi tới phòng Lưu Phi ngay kế bên phòng mình, Hướng Nhật gõ gõ cửa, phát hiện cửa phòng
không khóa, đẩy nhẹ một cái cửa liền mở.
- Ca ca.
Ba người đang ngồi trong phòng khách nói chuyện đồng thời cùng nhìn qua, Vưu Kỳ Tử phát huy
truyền thống bám dính của mình, la to một tiếng, cả người liền lao tới.
Hướng Nhật cực khổ dùng tay đỡ lấy hai tay của nàng, để tránh nha đầu kia như dây đeo quấn
lấy người hắn, mở miệng hỏi:
- Các em không có việc gì chứ?
- Không có... Hắt xì!
Vưu Kỷ Tử vừa mở miệng nói chuyện, bỗng hắt xì một cái, nước miếng bắn cả lên mặt Hướng
Nhật.
- Xin lỗi ca ca, muội không cố ý.
Vưu Kỷ Tử đỏ mặt, vẻ mặt muốn cười nhưng không dám cười.
Hướng Nhật tay xoa xoa mặt, nha đầu kia bị nhốt trong tầng hầm ngầm chắc hơi bị cảm lạnh,
cũng không trách gì nàng:
- Gọi điện thoại cho cô giáo của tụi em chưa?
- Chưa gọi được, điện thoại bị đám người xấu kia lấy mất rồi.
Vưu Kỷ Tử hầm hừ nói, vẻ mặt có chút tiếc nuối.
- Được rồi, được rồi, chờ ngày mai anh dẫn em đi mua cái mới, mua luôn cho Á Mỹ một cái.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua Anh Tỉnh Á Mỹ có chút rụt rè ngồi cùng với lãnh diễm nữ nhân, cô
nhóc này khác với Vưu Kỷ Tử, có vẻ hướng nội hơn, không giỏi làm nũng như Vưu Kỷ Tử .
- Cảm ơn ca ca.
Vưu Kỷ Tử hưng phấn nhảy dựng lên, ôm cánh tay của Hướng Nhật không ngừng vung vẩy, hiển
nhiên tay của lưu manh không thể tránh khỏi va chạm với bộ phận mẫn cảm nhô ra trên người nàng.
Hướng Nhật cảm thấy cánh tay mình như bị hãm trong thung lũng ở giữa hai ngọn núi mềm mại,
đang định rút ra nhưng phát hiện Vưu Kỷ Tử vẫn đang kẹp chặt lấy nó, trong lòng không khỏi than
thầm, nha đầu kia lẽ nào lại không để ý chút nào mình là con gái hay sao? Tuy nói tuổi còn nhỏ,
nhưng thân thể đã phát dục, vóc người xinh xắn đáng yêu hết sức, bộ phận nào đó quả thực rất đầy
đặn, làm cho người ta không khỏi suy nghĩ bậy bạ.
- Vưu Kỷ Tử , mau buông ra để anh gọi điện thoại cho cô giáo tụi em, tránh mọi người lo lắng
cho hai đứa.
Hướng Nhật sợ bị tiểu nha đầu này quấy nhiễu, bản thân không kềm chế được lại làm trò xấu
mặt, vội vàng lên tiếng mắng.
Vưu Kỷ Tử thè lưỡi, giả làm mặt quỷ như ủy khuất lắm, hai ba bước nhảy về lại bên cạnh Anh
Tỉnh Á Mỹ bám dính cứng.
Hướng Nhật cười khổ lắc đầu, xem ra nha đầu kia đúng là đã coi hắn như Anh Tỉnh Á Mỹ thứ
hai. Hắn xoay người lấy ra điện thoại, may là lúc trước Quảng Điền giáo sư có gọi điện thoại tới,
bây giờ chỉ cần bấm gọi ngược lại là được.
Điện thoại nhanh chóng được nối thông, chắc là Quảng Điền giáo sư bên kia đã sớm chờ Hướng
Nhật gọi cho nàng:
- Alô, Đại Đạo (Oshima) tiên sinh? Xin cho hỏi có tin tức của hai người Vưu Kỷ Tử chưa ạ?
- Quảng Điền giáo sư, thực xin lỗi, khiến cho cô phải lo lắng, hai người Vưu Kỷ Tử hiện tại
đang ở chỗ của tôi.
- Thật vậy à?
Nghe được điều này, Quảng Điền giáo sư ở bên kia đầu dây thở phào một hơi, ngay sau đó lại
lịch sự hỏi:
- Đại Đạo tiên sinh có thể chuyển điện thoại cho Vưu Kỷ Tử được không?
- Không thành vấn đề.
Hướng Nhật cũng không muốn nói chuyện thêm với vị nữ giáo sư này, đưa điện thoại cho Vưu
Kỷ Tử lúc nãy len lén chạy tới hiện đang ghé tai nghe trộm hai người nói chuyện.
Vưu Kỷ Tử hơi sửng sốt sau đó làm mặt đau khổ, nàng biết nói chuyện điện thoại khẳng định sẽ
bị mắng, nhưng điện thoại đã được đưa tới tay, không nói cũng không được.
Quả nhiên, mới nghe xong hai ba câu mặt nàng nhăn nhó như khỉ ăn ớt, thế nhưng nàng không
dám nói lại, đành im lặng nghe mắng.
Qua vài phút, Vưu Kỷ Tử trả điện thoại lại cho Hướng Nhật, tinh thần suy sụp đi tới bên cạnh
Anh Tỉnh Á Mỹ:
- Á Mỹ, Quảng Điền giáo sư nói ngày mốt kết thúc khóa du học thực tập lần này.
Trên mặt Anh Tỉnh Á Mỹ thoáng hiện chút thất vọng, hai người lần này bị bắt đi, Quảng Điền
giáo sư lo lắng cũng là chuyện bình thường, vội vàng kết thúc chuyến du học thực tập cũng không có
một ai lên tiếng phản đối.
Hướng Nhật thế nhưng như được gãi đúng chỗ ngứa, hai nha đầu này rời khỏi Hàn Quốc sơm
sớm một chút cũng tốt, đỡ cho hắn phải kiêng dè cố kỵ. Lưu manh ghĩ đến đây tâm tình vui vẻ, vỗ
vỗ tay nói:
- Được rồi, trời cũng không còn sớm, đêm nay hai em ngủ ở đây, ngày mai anh sai người đưa tụi
em trở về, anh giờ đi ra ngoài đặt phòng.
Nói xong, Hướng Nhật xoay người muốn đi ra khỏi phòng.
Lưu Phi thủy chung không nói gì từ nãy giờ rốt cuộc mở miệng:
- Jack tiên sinh, đêm nay để cho các nàng ngủ cùng với tôi đi.
- Không được, muội muốn ngủ cùng ca ca, còn có Á Mỹ nữa, đêm nay chúng ta ba người ngủ
chung với nhau.
Vưu Kỷ Tử không quan tâm đến danh tiếng của thục nữ lớn tiếng phản đối, Anh Tỉnh Á Mỹ bên
cạnh nàng mặt đỏ như ráng chiều.
Hướng Nhật nghe xong dở khóc dở cười, làm bộ nghiêm mặt nói:
- Nghe lời, đêm nay hai đứa ngủ với Lưu Phi tiểu thư.
- Thế nhưng...
- Cái gì mà nhưng này nhưng kia nhiều như vậy, nếu không nghe lời, cẩn thận cái mông của em.
Hướng Nhật thấy khuyên không được tiểu nha đầu này liền giở giọng uy hiếp.
Vưu Kỷ Tử đỏ mặt lên, quả nhiên không dám nói thêm gì nữa, chỉ chăm chú che cái mông lại,
xem ra lời nói của Hướng Nhật gợi lại chút ký ức hãy còn mới mẻ.
Trở lại phòng của mình, đã hơn 10 giờ khuya, Hướng Nhật tắm nước lạnh một phát rồi lên
giường ngủ. Tuy sáng nay thức dậy rất trễ, nhưng buổi tối xảy ra nhiều chuyện như vậy, thể xác lẫn
tinh thần quả thực đều uể oải.
Tuy mệt mỏi nằm trên giường nhưng lưu manh không cách nào dỗ giấc ngủ, bị dục hỏa kìm nén
nó hành. Hắn ước giờ được ở nhà thì tốt quá, có Sở Sở, Tiểu Thanh, An An các nàng, tùy tiện vào
một phòng cũng đủ phong lưu khoái hoạt một đêm, thế nhưng hiện tại đi đâu tìm nữ nhân đây?
Cấm dục là sự chịu đựng khó khăn gian nan nhất của lưu manh, lực lượng cường đại mang đến
"tác dụng phụ" này cực kỳ rõ ràng, đó chính là mỗi đêm đều phải cùng nữ nhân
giao lưu" khoái hoạt. Lúc này thân thể đang trướng lên cực kỳ khó chịu, thế nhưng có thể làm gì
bây giờ, lẽ nào đi ra ngoài tìm nữ nhân? Trước không nói phụ nữ xinh đẹp ở Hàn Quốc không nhiều
thì ít cũng giải phẫu thẩm mỹ qua, hơn nữa, nghĩ tới việc đi ra ngoài tìm gái, Hướng Nhật cảm thấy
không đúng với Sở Sở các nàng.
Càng nghĩ càng khó chịu, nhất là nhớ lại câu nói vừa rồi của Vưu Kỷ Tử, lực sát thương quả
thực rất lớn, nàng cùng Á Mỹ hai tiểu nha đầu tự nhiên đòi ngủ chung, chẳng lẽ không sợ hắn nửa
đêm hóa thân thành người sói "ăn tươi" các nàng sao? Hướng Nhật thật sự không dám chắc, khi ứ
nghẹn chịu không nổi, không biết hắn có làm ra cái chuyện cầm thú hay không .
Nhớ tới vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nhưng nóng bỏng của Vưu Kỷ Tử cùng với vẻ ngây ngô
xấu hổ khi chống cự của Anh Tỉnh Á Mỹ, thân thể Hướng Nhật càng thêm căng cứng, có chiều
hướng sắp nổ tung phún xuất, lưu manh vội vàng bò dậy chạy ào vào trong phòng tắm xối nước
lạnh.
Lúc này hắn chỉ mặc một cái quần đùi đi tới bên cửa sổ nhìn cảnh đêm bên ngoài. Đương nhiên,
đây là hắn không muốn mình miên man suy nghĩ do đó tìm một việc làm gì khác để phân tán lực chú
ý.
Mở cánh cửa sổ thủy tinh ra, một làn gió mát lạnh thổi ập vào, thần chí Hướng Nhật cũng hơi
chút thanh tĩnh, thoải mái rên lên một tiếng.
- Jack tiên sinh?
Ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền tới một thanh âm chỉ gần trong gang tấc.
- Lưu Phi tiểu thư?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, thò đầu ra ngoài cửa sổ quan sát xung quanh, lập tức phát hiện
giọng nói là từ cửa sổ căn phòng sát vách vọng sang, bởi vì cửa sổ phòng bên cũng mở, có thể nghe
được tiếng gió vù vù thổi vào. Đại khái là tiếng rên vừa rồi của mình bị lãnh diễm nữ nhân cũng
đang đứng trước cửa sổ nghe được:
- Lưu Phi tiểu thư còn chưa ngủ sao?
- Chưa, Jack tiên sinh cũng ngủ không được sao?
Quả nhiên, tiếng nói lại vọng ra từ khuông cửa sổ phòng bên.
- À, đang bận suy nghĩ một việc.
Hướng Nhật có chút xấu hổ nói, chẳng lẽ thú nhận bản thân do không có nữ nhân nên ngủ không
được sao?
- Jack tiên sinh cũng có phiền não gì à?
Phiền não? Ông hiện tại đang phiền não vì không có nữ nhân đây! Hướng Nhật thầm nghĩ, nhưng
miệng lại nói:
- Là con người ai cũng có phiền não, tôi cũng không phải là thần tiên. Đúng rồi, hai nha đầu kia
đã ngủ chưa?
- Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ đã ngủ.
- Vậy là tốt rồi, hai nha đầu này, thật đúng là làm khổ người khác.
Hướng Nhật có chút cảm thán nói, đương nhiên, quấy rầy người ta nhất vẫn là cô bé Vưu Kỷ Tử
kia, lúc nào cũng bám cứng.
Dường như cũng không có ý gì khác để tiếp tục câu chuyện, phòng bên cạnh yên ắng, trầm mặc
một hồi, giọng của Lưu Phi lại vang lên:
- Jack tiên sinh, tôi có thể qua đó trò chuyện với anh một chút được không?
- Cô qua đây?
Hướng Nhật sửng sốt, vừa định hỏi tiếp cô làm sao qua đây thì cửa sổ "vù" một tiếng, một bóng
người chui vào.
Theo phản xạ có điều kiện Hướng Nhật nghĩ muốn động thủ, tuy nhiên lập tức minh bạch liền
kiềm chế hành động, người vừa chui vào là Lưu Phi.
Tuy trong phòng tắt đèn tối om, nhưng thị lực của Hướng Nhật trong đêm tối vượt xa người
thường, hơn nữa bên ngoài có chút ánh sáng chiếu vào, thân hình Lưu Phi hắn nhìn không sót chỗ
nào.
Nàng khoác trên người chiếc áo ngủ bán trong suốt màu trắng, mặc dù áo rộng thùng thình,
nhưng không cách nào che giấu được vóc người hoàn mỹ như thần vệ nữ của lãnh diễm mỹ nhân.
Hai chân thon dài như hai cây cột thẳng tắp, chỗ kết nối với nửa thân trên hình thành một tam
giác mê người đầy dụ dỗ, hai ngọn song phong cực đại, cao vót ngạo nghễ, khi đi vào phòng rung
rung lên xuống nhảy múa, chỉ chực thoát ra khỏi áo ngủ bất cứ lúc nào. Mái tóc dài phất phơ trong
gió, thoang thoảng mang theo sự tươi mát sau khi tắm pha lẫn một làn hương thơm như xạ như lan.
Hướng Nhật cảm thấy thân thể chỉ chực nổ tung phún xuất, quyến rũ dụ hoặc như vậy, dục hỏa
trong người hắn tưởng đã tiêu tan trong nháy mắt lại phụt cháy bừng bừng, lưu manh gắng gượng
chịu đựng thều thào nói:
- Lưu Phi tiểu thư, cô...
- Jack tiên sinh.
Lưu Phi là bộ tộc hút máu, đối với chủng tộc chuyên hoạt động về đêm như nàng, bóng đêm so
với ban ngày không khác gì nhau, lưu manh chỉ mặc độc một cái quần đùi, hơn nữa ở giữa quần lại
nổi lên một cục to tướng. Tuy nàng chưa từng có kinh nghiệm với nam nhân về phương diện này,
nhưng đương nhiên biết cái "cục" kia là gì, nàng đỏ mặt lên, lòng bấn loạn tim đập bình bịch.
Hướng Nhật còn chưa biết trò hề của mình đã hoàn toàn bị đối phương nhìn thấy, hắn cảm thấy
không thể kiềm chế bản thân, nếu không đuổi cô nàng ra khỏi phòng, lập tức sẽ có vấn đề:
- Lưu Phi tiểu thư, đã trễ thế này, cô...
Nói còn chưa dứt lời, Lưu Phi lại đã đi lại gần hắn, giọng run run nói:
- Jack tiên sinh, tôi sẽ không yêu cầu anh chịu trách nhiệm.
- Ực
Hướng Nhật nuốt nước bọt đánh ực, ngay khi cơ thể hắn đang đòi hỏi nữ nhân nhất, một nữ nhân
xinh đẹp lại không cần chịu trách nhiệm đột nhiên đứng ở trước mặt tỏ ý dâng hiến mặc cho anh
muốn ngắt muốn bẻ dày vò sao tùy thích, hắn còn phải suy nghĩ lựa chọn nữa sao?
Phốc mộc cái, Lưu Phi đã nằm gọn trong lòng lưu manh, hai người té vật ra trên giường.
Ngay thời khắc quan trọng, một loạt tiếng đập cửa vang lên dồn dập ầm ỹ.
Hướng Nhật đầu óc tức khắc tỉnh táo ra, nhưng ngay lập tức lại giận tái xanh mặt, ai mà lại thất
nhân thất đức như thế, nửa đêm canh ba phá hư việc tốt của người ta, chẳng lẽ không biết sau này
chết xuống hỏa ngục sẽ bị ném vào chảo dầu sao?
Trong lòng lửa giận phừng phừng, Hướng Nhật ngay cả y phục cũng không kịp mặc, đùng đùng
chạy ra mở cửa, tuy nhiên khi vừa thấy người ngoài cửa, lửa giận liền hạ xuống.
- Vưu Kỷ Tử , Á Mỹ, sao hai em lại sang đây?
Là hai nha đầu này, Hướng Nhật muốn đánh cũng đánh không được, mắng cũng mắng không
xong, chỉ có thể cười khổ nhìn các nàng.
- Ca ca, không thấy Lưu Phi tiểu thư đâu hết trơn.
Vưu Kỷ Tử lén lút, thò đầu vào cố sức nhìn bên trong phòng, như đã sớm xác định người bị mất
tích ở ngay trong phòng Hướng Nhật.
- Hả? Không thấy à, vậy hai em đã tìm trong toilet hay chưa?
Hướng Nhật làm bộ kinh ngạc hỏi, tỉnh bơ bước qua một bước đẩy đầu của Vưu Kỷ Tử ra
ngoài.
Sau đó, trời xui quỷ khiến thế nào, hắn lại dùng cái chỗ nổi cồm cộm để đẩy, đó lại là cái chỗ
cứng rắn nhất trên thân thể của hắn.
Vưu Kỷ Tử ngay lập tức nhận ra sự khác thường, vừa rồi chỉ lo nhìn vào trong, nhưng không để
ý cách ăn mặc của Hướng Nhật, lúc này nhìn lại, mặt đỏ tới tận mang tai, hai tay vội bưng kín hai
mắt, nhưng lại lén nhìn qua kẽ hở bàn tay, che hay không che có khác gì nhau.
Anh Tỉnh Á Mỹ vừa rồi bởi đứng ở phía sau bị Vưu Kỷ Tử chặn tầm mắt nên không thấy quần
áo Hướng Nhật. Lúc Vưu Kỷ Tử vừa thối lui, nàng liền thấy Hướng Nhật chỉ mặc cái quần đùi cùng
cái khu vực nổi cồm cộm chỉ chực chui ra khỏi quần kia, cả người sợ hãi run lên, vội vàng quay
đầu đi.
Thấy phản ứng của hai nha đầu, lưu manh liền nhận ra vấn đề, vội vàng đóng cửa lại một nửa,
nghiêng nghiêng giấu phần dưới của mình sau cánh cửa.
- Ca ca, ca thật xấu xa!
Vưu Kỷ Tử như cũ bưng hai mắt, đương nhiên, ngón tay vẫn hở ra như cũ.
Hướng Nhật chỉ muốn phết vào mông của nha đầu kia một trận, còn nói hắn xấu xá, vừa rồi còn
nhìn hắn mắt không nháy lấy một cái. Nói gì thì nói, bị người khác nhìn thấy bộ dáng có mặc quần
mà cũng như không mặc, xấu hổ nhất vẫn là mình, lưu manh ho nhẹ một tiếng nói:
- Được rồi, hai em đã tìm Lưu Phi tiểu thư trong toilet chưa?
- Tìm rồi nhưng không thấy.
Vưu Kỷ Tử có chút tức giận nói, tuy chưa trải việc đời, nhưng với trí thông minh của nàng cũng
đã đoán được Lưu Phi tiểu thư bị "mất tích" kia chắc mẩm ở ngay trong phòng của ca ca, bằng
không thì ca ca xấu xa này cũng sẽ không có phản ứng sinh lý lớn như vậy, nói không chừng vừa rồi
khi hai người đang làm chuyện gì gì đó liển bị mình phá hỏng. Vừa nghĩ như thế, Vưu Kỷ Tử trong
lòng có chút đắc ý.
- Vậy hai em đến chỗ anh cũng vô dụng, Lưu Phi không ở trong này.
Hướng Nhật có tật giật mình, hắn sợ hai tiểu nha đầu kia đi vào phòng lục soát.
- Muội không tin!
Quả nhiên, nha đầu Vưu Kỷ Tử kia là người thích gây sự nhất, Hướng Nhật hận đến ngứa cả
nghiến răng.
- Vưu Kỷ Tử !
May là Anh Tỉnh Á Mỹ bên cạnh hiểu chuyện, kéo rịt lấy cánh tay Vưu Kỷ Tử không cho đi vào.
Hướng Nhật cũng thở phào nhẹ nhõm:
- Thôi được rồi, hai em mau trở về ngủ, Lưu Phi tiểu thư sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Anh
nghĩ nàng có thể có việc đi ra ngoài một chút rồi sẽ trở về.
Nói xong, hắn không đợi Vưu Kỷ Tử kẻ không sợ trời không sợ đất lại quấn lấy vội vàng đóng
cửa phòng.
Hướng Nhật áp sát vào cửa nghe ngóng một hồi, tuy nghe bên ngoài có tiếng giằng co tranh
chấp, nhưng cuối cùng cũng không nghe gõ cửa, Hướng Nhật đoán chừng Anh Tỉnh Á Mỹ thẹn thùng
đã kéo tiểu quỷ quấy rầy Vưu Kỷ Tử về phòng.
Quay trở lại phòng ngủ, Hướng Nhật nhìn lên giường không thấy sống động xinh đẹp thơm tho
mỹ nhân đâu, không khỏi nôn nóng hô to:
- Lưu Phi...
- Tôi ở đây.
Giọng nói truyền xuống từ trên đỉnh đầu, sau lãnh diễm mỹ nhân chậm rãi từ từ hạ xuống.
- Chuyện đó... còn tiếp tục không?
Hướng Nhật xấu hổ xoa xoa tay, không biết trải qua cái màn phá thối kia nàng có thay đổi chủ ý
hay không.
Trả lời lưu manh chính là cái áo ngủ rộng thùng thình từ từ rớt xuống đất... một thân hình khỏa
thân mềm mại hoàn mỹ như vệ nữ xuất hiện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 606: Gặp Tộc Hút Máu
Trải qua một hồi ân ái nồng nhiệt, cho dù là khỏe mạnh cỡ Hướng Nhật cũng có chút uể oải rã
rời, cảm giác như vừa lao động khổ sai vậy. Đương nhiên, với thân thể biến thái vốn có của hắn,
cũng sẽ không biết mệt là thế nào, nhưng mấu chốt ở đây là đối phương cũng không phải người bình
thường, mà là cao thủ cấp bậc công tước của bộ tộc hút máu.
Có thể nói, Lưu Phi là nữ nhân đầu tiên về phương diện trên giường miễn cưỡng có thể sánh
ngang với hắn, lúc đầu Hướng Nhật còn tưởng rằng, Lưu Phi ở trong một tổ chức tà ác như số 98 đã
lâu, không chừng đã sớm không còn là xử nữ. Thế nhưng khi tiến vào thân thể đối phương, Hướng
Nhật rõ ràng cảm giác được một tầng trở ngại, hắn biết ngay đây là lần đầu tiên của Lưu Phi. Có
điều lần đầu liền mà lại điên cuồng như vậy, Hướng Nhật chưa từng gặp qua, cặp chân thon dài
mềm dẻo kinh người kia gần như kẹp chặt thắt lưng hắn đến muốn gãy luôn. May là hai người cũng
không phải người bình thường , tuy nói một đêm không ngủ, nhưng tinh thần cũng không suy kém bao
nhiêu.
- Lưu Phi, em không hối hận sao?
Nhìn sắc trời sáng bừng bên ngoài, Hướng Nhật bỗng nhiên có chút phiền não. Mặc dù Lưu Phi
thực đã nói không cần chịu trách nhiệm, nhưng Hướng Nhật chung quy vẫn hơi áy náy, nếu đây
không phải lần đầu tiên của đối phương, hắn có thể không có bất cứ gánh nặng tâm lý nào, tuy nhiên
sau khi biết rõ sự thực, không phải nói phủi tay cho qua là có thể cho qua được.
- Không, Jack tiên sinh, em tình nguyện, cũng vĩnh viễn sẽ không hối hận!
Lưu Phi vươn bàn tay thon mịn ra, nhẹ nhàng vuốt ve bờ ngực đầy những bắp thịt cân xứng của
nam nhân, đồng thời hai mắt cũng chăm chú nhìn khuôn mặt hắn, giống như đang nhìn bức tranh
hoàn mỹ nhất trên thế giới này.
Hướng Nhật bị nàng nhìn đến ngượng hết cả người, lại nói tiếp, bản thân và đối phương cũng
không quá quen thuộc, quan hệ giữa hai người so với người bình thường thậm chí chỉ là thân thiết
hơn chút ít, nhưng mới ở chung vài nhày đã tiến tới mức độ thân mật như thế này. Cho dù da mặt
hắn dày có tiếng cũng phải cảm thấy xấu hổ.
- Nhưng. . . E rằng anh không cho em được gì.
Hướng Nhật cười cay đắng, trong nhà hắn còn một đống phiền toái chưa giải quyết xong, giờ lại
gây thêm cuộc tình ái mới, điều này quả thật làm hắn rất đau đầu. Hơn nữa, ân ái với Lưu Phi cũng
chỉ xuất phát từ ham muôn dục vọng, về mặt cảm tình, quan hệ giữa hai người cũng không sâu sắc
hơn lúc mới quen bao nhiêu.
- Jack tiên sinh.
Nghe mấy lời của Hướng Nhật, Lưu Phi chỉ cười khẽ, ngay sau đó nhìn hắn bằng ánh mắt tràn
ngập chờ mong. Thái độ của nàng đã nói rõ tất cả, nàng cũng không so đo chuyện nam nhân có thể
cho nàng cái gì hay không.
- Hả?
Hướng Nhật cho rằng nàng muốn nói gì đó với mình, trong lòng có phần khẩn trương.
- Chúng ta. . . Làm thêm một lần nữa không?
Nói dứt lời, Lưu Phi đã cúi gằm mặt xuống, tuy nhiên nhìn phần cổ trắng muốt lộ ra ngoài đã
nhuốm màu đỏ rực, có thể thấy nàng cần dũng khí lớn cỡ nào mới nói ra được những lời này.
- A?
Hướng Nhật gần như biến thành thằng ngốc, nhìn Lưu Phi mà có phần không dám tin, miệng lắp
bắp hỏi:
- Làm, làm một lần nữa?
- Ưm.
Lưu Phi khẽ đáp một tiếng, bàn tay đặt trước ngực nam nhân trượt thẳng xuống dưới thắt lưng,
đột nhiên nắm lấy bộ vị yếu hại của nam nhân.
Hướng Nhật liền run bắn người, bàn tay nhỏ bé mềm mại mang theo chút hơi lạnh phủ lên trên
thần thương cứng rắn nóng như lửa, mãnh liệt như là thiên thạch đụng vào địa cầu vậy. Chút áy náy
của Hướng Nhật lập tức bị vứt sang một bên, đây cũng không phải do mình muốn như vậy, mà là
đối phương cố ý dụ dỗ mình.
Tiểu yêu tinh này, nàng quả thực là đang đổ dầu vào lửa!
o0o
Sau khi trải qua buổi tập thể dục buổi sáng “thảm thiết”, lưỡng bại câu thương, Lưu Phi theo
'đường cũ' quay trở về phòng mình. Đáng lẽ hai người định ân ái xong sẽ tâm sự thân mật một hồi,
có điều luôn luôn có người phá hư bầu không khí xuất hiện, tỷ như tiểu nha đầu Vưu Kỳ Tử vốn chỉ
sợ thiên hạ không loạn, vừa đập cửa ầm ầm, vừa lớn tiếng gọi:
- Ca ca, mau thức dậy.
Hướng Nhật vội vàng mặc y phục, mở cửa, quả nhiên là hai cô bé kia, Vưu Kỷ Tử mang vẻ mặt
hờn dỗi còn Anh Tỉnh Á Mỹ có vẻ không được tự nhiên.
- Vưu Kỷ Tử , sao các em dậy sớm vậy?
- Sớm gì nữa, ca ca, giờ cũng gần 9h rồi.
Vưu Kỷ Tử vẫn mờ mờ ám ám như tối hôm qua vậy, hơn nữa thấy Hướng Nhật ăn mặc chỉnh tề,
lại ỷ vào ưu thế vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, luồn đầu qua cánh tay hắn, quan sát tình huống trong
phòng, khi phát hiện không có gì khác lạ, không khỏi hiếu kỳ kêu lên:
- Ơ, Lưu Phi tiểu thư không ở đây sao?
Hướng Nhật xòe 5 ngón tay nâng đầu nàng lên, vừa đẩy ra ngoài vừa cười mắng:
- Tiểu nha đầu nhìn cái gì, Lưu Phi tiểu thư không có ở đây.
- Sao lại thế? Tối hôm qua Lưu Phi tiểu thư không trở về phòng ngủ.
Vưu Kỷ Tử nhìn Hướng Nhật bằng vẻ mặt hoài nghi, rõ ràng là không tin những gì hắn nói.
Hướng Nhật vỗ vỗ trán, làm bộ như lúc này mới nhớ ra:
- A, em nói chuyện ấy hả, hôm qua khi Lưu Phi tiểu thư trở về thấy các em đang ngủ, thế là tự
mình đi đặt một phòng khác.
- Thật không? Vậy Lưu Phi tiểu thư ở phòng nào, em đi xem.
Vưu Kỷ Tử vẫn không tin.
- Giờ còn sớm như vậy,không nên đi đánh thức Lưu Phi tiểu thư.
Hướng Nhật có chút chột dạ, không ngờ nha đầu này khó chơi đến vậy, hơn nữa không nể mặt
nhau chút nào, cho dù đã khẳng định Lưu Phi tiểu thư ở trong phòng của mình, cũng không thể khiến
mình mất mặt như vậy chứ? Xem ra phải tìm một cơ hội, giáo huấn nàng thật cẩn thận mới được.
- Hừ, gạt người là giỏi, Lưu Phi tiểu thư nhất định ở trong phòng của ca ca.
Vưu Kỷ Tử quả thực đã khẳng định chắc chắn, bởi vì Hướng Nhật cũng không nói Lưu Phi tiểu
thư đặt phòng số mấy, thế càng chứng minh hắn đang nói dối.
Hướng Nhật tức giận trừng mắt với nàng một cái, nếu như bên cạnh không có Anh Tỉnh Á Mỹ,
hắn thừa nhận cũng không sao, nhưng vấn đề là, có biểu muội của đồ đệ Thạch Thanh ở đây, trước
mặt người nhà bên vợ, Hướng Nhật cũng không dám tùy tiện thừa nhận bản thân ở bên ngoài ngoại
tình.
- Vưu Kỷ Tử đang tìm chị sao?
Đang tìm lời để nói, Lưu Phi lúc này đã thay đổi xong y phục đi từ xa lại đây. Cũng không biết
trong khoảng thời gian ngắn như thế, nàng thay y phục bằng cách nào, lại còn từ nơi đó đi ra, nên
nhớ phòng của Lưu Phi ngay sát vách phòng của Hướng Nhật, muốn làm bộ đi từ xa tới, vậy nhất
định phải đi ra từ chỗ khác. Không chừng nàng lại mượn cửa sổ làm 'mật đạo', người khác đúng là
không thể ngờ được, đối với người thường mà nói, độ cao hơn 10 tầng đã đủ làm người ta khiếp
đảm, nhưng đối với Lưu Phi - công tước của bộ tộc hút máu, điểm ấy cũng không làm khó được
nàng.
- Lưu Phi tiểu thư?
Vưu Kỷ Tử quay đầu lại, vẻ mặt tỏ ra không thể tin được, giống như là nhìn thấy quỷ, Anh Tỉnh
Á Mỹ bên cạnh nàng cũng mở to hai mắt, chỉ là biểu hiện không có khoa trương như Vưu Kỷ Tử.
Hai người bọn họ thức dậy từ rất sớm, liên tục đứng canh bên ngoài cửa phòng Hướng Nhật, mục
đích là để 'bắt gian'. Nhưng, hiện tại chứng cứ rành rành ngay mắt, vậy thì chuyện 'bắt gian' căn bản
không có căn cứ.
- Lưu Phi tiểu thư, tối hôm qua chị ngủ một mình sao?
Vưu Kỷ Tử chung quy cũng có chút thông minh, trấn tĩnh rất nhanh, lại ra vẻ một cô gái ngơ ngơ
ngẩn ngẩn.
- Đúng vậy, tối hôm qua chị đặt một gian phòng mới, cũng định báo cho các em biết, nhưng thấy
các em đang ngủ, nên không nói với các em.
Trên mặt Lưu Phi không lộ ra chút khác thường nào, chỉ khi liếc sang Hướng Nhật, ánh mắt mới
hơi lóe sáng.
- Thì ra là như vậy.
Vưu Kỷ Tử đã hết nghi ngờ, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui sướng, ôm lấy cánh tay
Hướng Nhật.
- Ca ca, mau dẫn chúng em đi mua điện thoại di động.
- Giờ sao? Anh còn chưa đánh răng, chờ ta đánh răng rửa mặt xong sẽ dẫn bọn em ra ngoài.
Hướng Nhật giãy giãy hai cái, tuy nhiên công phu bám người của tiểu nha đầu cũng không tầm
thường, vẫn giãy không ra.
- Hay quá, cảm ơn ca ca.
Vưu Kỷ Tử cực kì hưng phấn, trước mắt mọi người, cũng không có bất cứ e ngại gì, nhún gót
chân, trực tiếp hôn lên mặt Hướng Nhật một cái thật kêu.
Hướng Nhật có chút xấu hổ, tiểu nha đầu này coi mình là gấu bông của nàng sao? Muốn hôn thì
hôn à. Thừa dịp cánh tay Vưu Kỷ Tử hơi buông lỏng, Hướng Nhật giãy một cái thoát khỏi nàng, sau
đó lập tức đóng cửa rồi đi đánh răng rửa mặt.
Ăn xong bữa sáng, thanh niên tóc đuôi ngựa Quyết Ngư cũng tới, nhìn thấy Hướng Nhật thì cung
kính khom lưng cúi chào:
- Chào buổi sáng, Hướng tiên sinh.
- Chào buổi sáng, Quyết Ngư.
Hướng Nhật biết đấy là do tối hôm qua mình bộc lộ thân thủ, cũng không để tâm.
- Chuyện hôm qua không gây phiền toái cho đại lão bản của các vị chứ?
Nếu đã định cùng Ngô lão bản làm ăn lâu dài, Hướng Nhật cũng không muốn trở mặt với đối
phương, nói thế nào thì Ngô Thế Tiến vẫn là em ruột của Ngô lão bản, hơn nữa trong đó mơ hồ còn
là loại quan hệ như kiểu “phụ-tử”.
- Không hề, lão bản chúng ta còn rất cảm kích Hướng tiên sinh đã thủ hạ lưu tình.
Quyết Ngư vẫn hết sức cung kính, nam nhân trước mặt là người mạnh mẽ nhất mà hắn từng gặp,
chứ không phải là một trong, đương nhiên phải đối đãi cẩn thận.
Hướng Nhật chẳng ừ hử gì cả, chỉ gật gật đầu, Ngô lão bản cũng không muốn vì một thằng em
trai luôn đối địch với ông ta mà đắc tội mình, huống chi, mình coi như là đã gián tiếp trợ giúp ông
ta, tiếp đó đổi giọng:
- Đúng rồi, Quyết Ngư, anh biết gần đây có cửa hàng nào bán đồ điện tử tốt nhất không?
- Ý Hướng tiên sinh là?
Quyết Ngư ngập ngừng hỏi.
- Dẫn hai muội muội của ta đi chọn điện thoại di động.
- Vậy để tôi dẫn đường đi, Hướng tiên sinh, ở Seoul này, còn không có địa phương nào mà
Quyết Ngư tôi không biết.
Than niên tóc đuôi ngựa kiêu hãnh nói, hiển nhiên là hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm công
việc hướng dẫn viên du lịch này.
Đoàn người theo thanh niên tóc đuôi ngựa vừa ra khỏi cửa khách sạn, Lưu Phi bỗng dừng bước,
kinh ngạc nhìn mấy nam nữ đang đi từ trước mặt tới.
- Sao vậy, Lưu Phi?
Hướng Nhật lập tức phát hiện ra vẻ khác thường của nàng, liền mở miệng hỏi.
- Là bọn hắn.
Câu trả lời Lưu Phi trả lời có phần làm cho người ta không hiểu đầu cua tai nheo ra làm sao,
hơn nữa trong giọng nói mơ hồ còn mang theo chút sợ hãi.
- Bọn hắn? Số 98?
Hướng Nhật nghĩ ngay đến một khả năng, ngoại trừ người của số 98, không có người nào khác
có thể khiến Lưu Phi lộ ra biểu hiện như vậy.
Lưu Phi gật đầu, lại nhớ thực lực của mình đã tăng lên rất nhiều, mà bên cạnh còn có một nam
nhân hùng mạnh bảo hộ mình, chút sợ hãi ban đầu liền tan biến, chỉ nhíu nhíu mày nhìn mấy nam nữ
ở đối diện đã càng lúc càng tới gần, nàng nghĩ mãi không ra, sao bọn hắn tìm được mình cơ chứ?
Mấy thanh niên nam nữ đi từ trước mặt tới cũng nhìn thấy Lưu Phi, hơi cả kinh, ngay sau đó liền
nhanh chóng bước tới, có xu thế bao vây đoàn người Hướng Nhật lại. Chẳng qua hành động của bọn
hắn rất kín đáo, không gây chú ý cho thanh niên tóc đuôi ngựa đang đi trước dẫn đường.
- Những người này em đều quen sao?
Hướng Nhật thấp giọng hỏi Lưu Phi bên cạnh, nhưng ánh mắt lại đặt lên trên người mấy thanh
niên nam nữ ở đối diện, nam thì anh tuấn, nữ xinh đẹp, giống như nam nữ diễn viên chính trong
những bộ phim thần tượng trên TV bước ra. Tuy nhiên, bọn họ đều có một điểm giống nhau, đó
chính là con mắt lấp lánh ánh sương màu đỏ nhạt cùng cặp môi đỏ thắm như dùng máu tươi bôi lên
vậy. Hướng Nhật thấy thế trong lòng liền nảy ra một suy đoán.
- Bọn hắn cũng là người của bộ tộc hút máu chúng ta.
Lưu Phi thản nhiên nói, khẳng định suy đoán trong lòng Hướng Nhật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 607: Bạn Gái Của Ta
- Thủ lĩnh, lần này tới Seoul chúng ta nhất định phải chơi thật đã.
Gã có thân hình cao lớn, tóc nhuộm màu lam là Ulster, hắn cười đùa tí tửng với nam nhân bên
cạnh, đấy là người duy nhất làm hắn tâm phục khẩu phục.
- Đừng quên nhiệm vụ lần này của chúng ta.
Nam nhân được gọi "Thủ lĩnh" thản nhiên đáp lời, hắn cũng là một thanh niên to cao, tuy nhiên
so với Ulster, trên mặt thiếu đi vài phần bỡn đời, mà phần nhiều là sự cẩn trọng.
Nhưng nói thế nào thì nào, hai người đều là loại mỹ nam tử khi xuất hiện trên đường phố có thể
khiến cho vô số thiếu nữ thét thất thanh, nhất là ở Hàn Quốc, dọc đường bọn họ quả thực không biết
mình đã bị bao nhiêu nữ sinh trung học lớn gan bày tỏ ái mộ. Cũng may là bên người bọn họ có hai
đại mỹ nữ không hề thua kém bọn họ, bằng không sợ rằng còn bị làm phiền nhiều hơn nữa.
- Thủ lĩnh, em biết nhiệm vụ là quan trọng, nhưng vui chơi cũng quan trọng không kém, bằng
không thì đời người chỉ có làm việc mà không có hưởng thụ, vậy sống còn có ý nghĩa gì nữa?
Ulster không dám gật bừa với quan điểm sống của Thủ lĩnh, trên thực tế, đối với một người yêu
thích náo nhiệt như hắn, nếu bị bó buộc trong một không gian nhỏ hẹp, hắn khó mà chịu đựng được.
- Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, ta có thể xin với cấp trên, cho ngươi tự do nửa tháng.
Thủ lĩnh thoáng liếc Ulster một cái, tiếp tục đi tới phía trước.
- Thật sao?
Ulster thiếu chút nữa nhảy dựng lên, đây thực sự là tin vui bất ngờ.
- Những gì Thủ lĩnh đã nói, có lần nào không thực hiện chưa?
Mỹ nữ có mái tóc ngắn tua tủa hơn nữa còn sở hữu vóc người gợi cảm nóng bỏng đi bên cạnh
Thủ lĩnh liền cướp lời.
- Avrile, cô nói tốt cho Thủ lĩnh như thế, có phải…
Ulster nở nụ cười mập mờ, trên thực tế, sở dĩ dám trêu Thủ lĩnh, là bởi vì hắn biết Thủ lĩnh và
Avrile quả thực có quan hệ tình ái. Nếu không, cho dù gan lớn bằng trời, hắn cũng không dám nói
bậy nói bạ.
- Nếu ngươi muốn bị ta đánh cho một trận, ta không ngại để ngươi nói hết câu.
Avrile dứ dứ nắm tay, nhìn về phía Ulster bằng ánh mắt đầy uy hiếp.
- Có nói gì đâu chứ?
Ulster xấu hổ xoa xoa tay, vừa lui về sau, vừa làm bộ bắt chuyện với một mỹ nữ khác bên cạnh,
nàng ta để tóc dài và mặc bộ đồ thể thao.
- Đúng rồi, Kardashian, tới Hàn Quốc, cô có muốn mua gì không, tôi sẽ mua tặng cô.
- Không cần, cảm ơn!
Kardashian nói mà không thèm liếc nhìn hắn, giọng điêu lãnh đạm như là đang đáp lời một
người xa lạ.
Ulster liên tục ăn hai quả đắng, không khỏi cảm thấy mất mặt, một người là bạn gái của lão đại,
một người hình như không có hứng thú gì với nam nhân, hai bên cũng đều không thể đắc tội được.
Đảo mắt một cái, lại chuyển mục tiêu sang Thủ lĩnh -người có thể cùng hắn giao lưu bình thường.
- Thủ lĩnh, có chuyện. . .
Nói còn chưa hết, đã thấy Thủ lĩnh vốn không bao giờ nổi giận bỗng nhiên lại hung hăng cắt
ngang lời hắn:
- Câm miệng!
- Làm sao vậy?
Ulster sợ giật cả mình, hắn chưa từng thấy Thủ lĩnh có biểu hiện như vậy, kể cả lần vì một trò
đùa nho nhỏ của hắn mà thiếu chút nữa làm nhiệm vụ thất bại Thủ lĩnh cũng không tức giận đến vậy.
- Nhìn phía trước.
Thủ lĩnh trầm giọng nói.
Ulster làm theo lời Thủ lĩnh nói, phía trước chính là khách sạn mà nhóm của hắn đã đặt trước,
đúng lúc này có mấy người đi ra khỏi cửa khách sạn. Ánh mắt Ulster trong nháy mắt sững lại, ngơ
ngác nhìn lãnh diễm nữ nhân tóc đen dài đang đi giữa mấy người ấy.
o0o
- Lưu Phi, đã lâu không gặp.
Một thanh niên anh tuấn thân hình cao lớn có mái tóc nhuộm màu lam đứng chắn trước mặt mọi
người, tuy nhiên ánh mắt vẫn hướng về Lưu Phi ở giữa, không hề liếc mắt nhìn người khác. Có lẽ
trong mắt hắn, mấy người thường bên cạnh chỉ giống như những con kiến mà thôi.
- Ulster.
Lưu Phi cũng lẳng lặng nhìn hắn, vẻ mặt có chút phức tạp.
- Reixa đâu? Cô không gặp hắn sao?
Vẻ mặt Ulster khi nhìn Lưu Phi cũng có chút phức tạp, bỗng nhiên giống như nghĩ ra điều gì, tự
hỏi rồi tự trả lời luôn.
- Cũng đúng, Lexus đi Trung Quốc, không ngờ cô lại tới Hàn Quốc, đương nhiên không thể gặp
nhau được. Chỉ là thật không may, chúng ta cũng tới nơi này nghỉ mát.
Nói dứt lời, vẻ bỡn đời vốn có liền biến mất, thay vào đó là vài phần cười khổ.
Một nam hai nữ bên cạnh hắn cũng không nói chen vào, chỉ đứng thành hình nửa vòng tròn, bao
vây đám người Hướng Nhật, thanh niên tóc đuôi ngựa và Vưu Kỳ Tử, Á Mỹ lại.
Quyết Ngư đã phát hiện ra sự bất thường, lúc đầu thấy mấy thanh niên nam nữ lại gần, đặc biệt
là đối phương còn có một người tỏ ra quen thuộc đi bắt chuyện với Lưu Phi, hắn cho rằng mấy
người này là bạn của Hướng Nhật. Tuy nhiên giờ xem ra đối phương không có hảo ý gì, hiển nhiên
không phải là quan hệ bạn bè, trái lại khả năng là kẻ địch còn lớn hơn.
Vưu Kỷ Tử và Á Mỹ thì không lo lắng nhiều như vậy, ý nghĩ của các nàng giống với ý nghĩ ban
đầu của Quyết Ngư, chỉ là đến bây giờ vẫn không thay đổi mà thôi.
Hướng Nhật là người duy nhất nghe hiểu cuộc đối thoại bằng tiếng Pháp của bọn họ, đương
nhiên hắn vui vẻ giả nai, cũng không nói gì, mang vẻ mặt cười cợt nghe đối phương và Lưu Phi nói
chuyện với nhau.
- Ulster, các ngươi cũng muốn bắt ta trở về sao?
Lưu Phi vẫn bình tĩnh nói, đổi lại là mấy ngày trước, nàng tuyệt đối không trấn tĩnh được như
thế, nhưng giờ đã khác, thực lực tăng lên nhiều, thêm nữa là sự bảo hộ của Hướng Nhật, ngoại trừ
chút bối rối khi đối mặt với "Chiến hữu" cùng cấp trên ngày trước, nàng đa phần cảm thấy đau lòng.
Dù sao mấy người đối phương cũng là người của tộc hút máu như nàng, có điều hiện giờ lại muốn
giúp người ngoài đối phó nàng.
- Lưu Phi, hậu quả khi phản bội tổ chức, không ai có thể chịu được.
Thấy Ulster định tiếp tục mở miệng, Thủ lĩnh ngăn lại, tiến lên trước một bước, nghiêm mặt nói:
- Theo chúng ta trở về đi, Lưu Phi, ở trước tổ chức, ta có thể bảo đảm an toàn cho cô.
- Theo các ngươi trở về?
Lưu Phi cười tự giễu.
- Trở về làm vật thí nghiệm cho bọn chúng sao? Thủ lĩnh. . . Craig tiên sinh, cho dù ta có thể
sống, ngươi nghĩ so với chết ta sẽ thoải mái hơn sao?
Thủ lĩnh thoáng biến sắc, có lẽ hắn cũng nghĩ tới thủ đoạn trừng phạt tàn khốc của tổ chức dành
cho kẻ phản bội, chỉ là, dù hắn có ý thả Lưu Phi một con đường sống, nếu như chuyện này bị tổ
chức phát hiện, kết cục của mấy người bọn họ cũng không hơn gì kẻ phản bội. Huống chi hắn cũng
biết, chuyện này chắc chắn sẽ bị tổ chức phát hiện, bởi vì mỗi lần thành viên của tổ chức ra ngoài
làm nhiệm vụ, đều sẽ có một Yên Diệt Giả ẩn thân ở một nơi bí mật gần đó đi theo sau, nói dễ nghe
là theo hỗ trợ để đề phòng nhiệm vụ xảy ra bất trắc, chứ kỳ thực là giám thị hành động của thành
viên. Về sức mạnh của Yên Diệt Giả, thủ lĩnh cũng rõ hơn ai hết, bởi vì hắn đã từng tận mắt chứng
kiến thực lực của đối phương, nhiệm vụ lần kia thiếu chút nữa thất bại, cũng may tên Yên Diệt Giả
kia xuất hiện đúng lúc mới cứu vãn được.
Nhìn ra vẻ bối rối trên mặt thủ lĩnh, Lưu Phi trong lòng không khỏi ấm áp, cẩn thận nhìn thoáng
qua Hướng Nhật bên cạnh, lúc này mới nói:
- Thủ lĩnh, các ngươi đi đi, với thực lực hiện nay của các ngươi, quả thực. . . Không phải là đối
thủ của ta.
Lưu Phi thăng cấp lên công tước, thực lực đã tương đương với Yên Diệt Giả, nói như vậy cũng
không quá đáng.
Nhưng lời này rõ ràng đã đả kích mấy người đối diện, nhất là Ulster, vừa rồi hắn cũng không
đành lòng xuống tay với đồng bạn ngày trước nên mới có biểu hiện như vậy, nhưng giờ đã thêm vài
phần khó chịu:
- Lưu Phi, cho dù trường thân của cô ở đây, cũng không dám mạnh miệng như vậy.
- Trường thân ?
Hướng Nhật bên cạnh có chút hiếu kỳ, bởi vì hắn nghe được một danh từ mới.
- Chính là người của tộc hút máu đã sơ ủng cho tôi.
Lưu Phi thấp giọng giải thích với Hướng Nhật.
Hướng Nhật gật đầu, nghiêng mắt liếc nhìn mấy người đối diện, lớn giọng hơn chút.
- Những phiền phức này, có muốn tôi giúp cô giải quyết không?
Mặc dù Lưu Phi năm lần bảy lượt nhấn mạnh không cần mình chịu trách nhiệm, nhưng trong lòng
Hướng Nhật đã coi đối phương như một nửa bạn gái mình, dù bây giờ vẫn chưa có cảm tình, cũng
không muốn nhìn cô gái có quan hệ xác thịt với mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Dù cho đối
phương là số 98, chọc vào người của hắn cũng sẽ bị tiêu diệt.
- Cảm ơn anh, Jack tiên sinh. Tuy nhiên chuyện này cứ để tự mình tôi giải quyết.
Lưu Phi chỉ cảm thấy trong lòng hết sức ngọt ngào, đối với Hướng Nhật nàng vốn không ôm quá
nhiều hy vọng xa vời, cho dù đã cho đối phương lần đầu tiên của mình, nàng cũng vẫn nghĩ như vậy,
chỉ hy vọng có thể theo bên cạnh hắn, hiện giờ chính tai nghe đối phương nói quan tâm đến mình,
niềm hạnh phúc trước nay chưa từng có dâng trào, sợ là hiện giờ bảo nàng đi chết nàng cũng tình
nguyện.
Mà lời của Hướng Nhật cũng lọt vào tai mấy thanh niên nam nữ kia, trên mặt bọn họ không khỏi
lộ ra vẻ tức giận, trong mắt bọn họ Hướng Nhật chẳng qua chỉ như con kiến, thế mà dám mạnh
miệng như vậy.
Ulster lạnh lùng nhìn Hướng Nhật:
- Giải quyết chúng ta à, ta giải quyết ngươi trước!
Lưu Phi là đồng bạn ngày trước nên bọn họ có thể không đành lòng hạ thủ, nhưng đối với một
người thường không có giao tình gì thì hoàn toàn không cần phải đắn đo.
Ulster nói là làm, cũng không thấy có động tác gì, sắc hồng nhạt trong hai mắt nhất thời biến
thành màu đỏ sẫm, mơ hồ như là có hai tia sáng màu đỏ bắn về phía Hướng Nhật.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cho là mình hoa mắt, tuy nhiên hắn vẫn đứng yên tại chỗ
không nhúc nhích, mặc cho tia sáng kia đánh vào người mình, sau đó làm bộ phủi phủi ngực mình,
cứ như phủi bụi vậy, rồi thản nhiên cười nói:
- Dị năng của tộc hút máu vô dụng với ta.
- Ngươi biết tộc hút máu?
Con ngươi Ulster đột nhiên co rút lại, lúc đầu hắn cho rằng đối phương ỷ mình có chút thế lực
tại Hàn Quốc định "Giải quyết" bọn họ, dù sao loại công tử bột này bọn họ cũng thấy nhiều rồi, tuy
nhiên đối phương nếu đã sớm biết rõ thân phận của bọn họ mà còn dám nói vậy, thế thì không đơn
giản. Hơn nữa, "Huyết sắc song đồng" của mình cũng không có tác dụng với đối phương, điều này
càng làm cho Ulster phải thận trọng.
- Ngươi rốt cuộc là ai?
Một nam hai nữ còn lại cũng chuyển sự chú ý sang người Hướng Nhật, vừa rồi bọn họ cũng nghĩ
như Ulster, cho rằng Lưu Phi mượn thân phận người thường để ẩn núp, tránh bị người của tổ chức
phát hiện. giờ lại thấy đồng bạn của mình vận dụng dị năng mà không làm gì được đối phương, bọn
họ đã hiểu ra một điều, đối phương nhất định cũng là một dị năng giả.
- Ta là ai cũng không quan trọng, quan trọng là ... Lưu Phi là bạn gái của ta, ta muốn các ngươi
tránh xa cô ấy một chút.
Bởi vì nói bằng tiếng Pháp, Hướng Nhật cũng không cần lo bị hai nha đầu bên cạnh nghe được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 608: Kẻ Qua Đường
- Bạn gái của ngươi?
Những lời này đúng là kinh thiên động địa, không chỉ làm rúng động thủ lĩnh và Ulster, ngay cả
Avrile và Kardashian nãy giờ vốn không nói gì cũng phải há hốc miệng, tỏ vẻ không dám tin. Bởi vì
quá mức kinh ngạc, bọn họ cũng quên mất luôn giọng điệu ngông cuồng vừa rồi của Hướng Nhật.
Lưu Phi thì cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trái tim đập loạn nhịp, nó đập mạnh đến nỗi như là có
thể nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. Nhịn không được đỏ mặt nhìn về phía nam nhân bên
cạnh, sau đó lại vội cúi đầu. Hắn, thừa nhận mình là bạn gái của hắn rồi sao. Lúc trong lòng nghĩ
như vậy, trong mắt không có sự tồn tại của người bên ngoài, mà có cảm giác toàn bộ thế gian chỉ
còn lại hai người bọn họ.
- Vì sao?
Ulster ngơ ngẩn nhìn Lưu Phi, cho tới nay, Lưu Phi vẫn luôn là đối tượng mà hắn theo đuổi,
đáng tiếc hai người ngoài việc là "Chiến hữu" ra thì không có bất cứ tiến triển gì. Hôm nay nữ thần
trong mộng ngày xưa lại nhào vào lòng người khác, hơn nữa nhìn ánh mắt si ngốc của Lưu Phi dành
cho nam nhân kia, căn bản không giống như bị ép buộc. Điều này làm cho hắn có một cảm giác mất
mát trước nay từng chưa có.
- Các ngươi đi đi, ta cũng không muốn động thủ với các ngươi.
Hướng Nhật đã sớm nhìn ra Lưu Phi có chút tình cảm gì đó với mấy nam nữ này, cũng đoán
được có thể là vì đối phương thuộc bộ tộc hút máu, cho nên hắn không muốn đuổi tận giết tuyệt.
Kinh ngạc một hồi, mấy người kia đã trấn tĩnh lại. Thủ lĩnh tuy cảm thấy khó chịu trước giọng
điệu của Hướng Nhật, nhưng ngại Lưu Phi nên không có hành vi gì quá kích, hơn nữa vừa rồi khi
Hướng Nhật đối phó "Huyết sắc song đồng" đã bộc lộ thực lực khó lường, cũng vì thế mà hắn
không dám hành động thiếu suy nghĩ. Về điểm này, ngay cả Ulster bên cạnh hắn vốn có tính cách
tương đối xốc nổi cũng có suy nghĩ tương tự.
- Ngươi đã là dị năng giả, ta nghĩ số 98 ngươi hẳn có nghe nói qua.
Thủ lĩnh trầm giọng nói, không tiện cùng đối phương động thủ, vậy chỉ có thể dựa vào uy danh
của tổ chức.
- Không sai, ta đúng là có nghe nói qua. Không chỉ nghe nói qua, ta còn từng giao thủ với số 98
vài lần.
Hướng Nhật thản nhiên nói, hắn đã nhìn ra dụng ý của đối phương. Nhưng số 98 thì sao, có thể
hù dọa được hắn chắc?
Thủ lĩnh cũng nhìn ra vẻ khinh khỉnh trên mặt Hướng Nhật, nhưng hắn cũng không suy nghĩ
nhiều, mà “thuận nước đẩy thuyền”:
- Vậy ngươi hẳn đã biết hậu quả khi đắc tội với số 98.
- Đắc tội với số 98?
Hướng Nhật cười khinh khỉnh.
- Ta phải sữa lại một chút, không phải ta đắc tội với số 98, ngươi phải nói là số 98 một khi đắc
tội với ta, liệu có thể chịu được cái hậu quả kia hay không .
Phe yếu mới có thể đắc tội với người khác, còn phe mạnh chỉ biết khi dễ kẻ yếu, căn bản không
cần dùng tới từ xa xỉ như "Đắc tội" .
- Thủ lĩnh, các ngươi đi nhanh đi, với thực lực của Jack tiên sinh, các ngươi không thể đối phó
đâu.
Lưu Phi đúng lúc này nói xen vào, nam nhân bên cạnh mình chính là một Chấp Năng Giả, muốn
giết chết đồng bạn và cấp trên ngày trước thực sự quá dễ dàng, nàng cũng muốn nhìn thấy chuyện đó
xảy ra. Để tăng sức thuyết phục, nàng kéo tay áo của cánh tay trái lên, lộ ra một tơ máu màu đỏ kéo
dài từ cổ tay tới tay khuỷu tay, hình dạng giống con giun, trông bắt mắt dị thường.
- Huyết văn.
Thủ lĩnh giật nẩy người, giọng nhất thời cao hẳn lên. Huyết văn, không ngờ lại là huyết văn! Sao
có thể.... Trên cánh tay xuất hiện huyết văn có ý nghĩa gì, hắn biết rất rõ, nó chứng tỏ chủ nhân của
cánh tay đã thăng cấp đến Công Tước, nói cách khác thực lực đã tương đương với tên Yên Diệt Giả
ẩn nấp phía sau mình.
Ulster, Avrile cùng Kardashian cũng có biểu hiện như là gặp quỷ vậy, nhìn chằm chằm huyết văn
trên cánh tay Lưu Phi với vẻ không tin nổi, thân là tộc hút máu, bọn họ cũng đồng dạng biết nó có
hàm nghĩa gì. Nhưng bọn họ thực sự không dám tin, mới không gặp vài ngày ngắn ngủi, một đồng
bạn có thực lực ngang với bọn họ, lại giống như ngồi hỏa tiễn bay vọt lên cấp độ mà bọn họ cả đời
này có khả năng vĩnh viễn không với tới được. Sự rúng động của bọn họ hiện giờ, so với lúc nãy
khi nam nhân kia nói Lưu Phi là bạn gái của hắn thì còn nhiều hơn nữa.
Cấp Công Tước trong huyết tộc, hiện nay toàn bộ tộc hút máu chỉ có một, hắn còn là đương kim
tộc trưởng của bộ tộc hút máu. Về cấp bậc thân vương trong huyết tốc, chỉ có trong truyền thuyết
mới xuất hiện. Cho nên có thể nói, một huyết tộc cấp Công Tước, hoàn toàn có thể giải quyết vài
chục huyết tộc có đẳng cấp thấp hơn hắn một bậc, ấy là còn chưa nói, trong vài người bọn họ cũng
chỉ có Thủ lĩnh mới miễn cưỡng đạt tới cấp bá tước mà thôi.
- Lưu Phi, huyết văn của cô ...là, là. . . làm sao có được?
Giọng của thủ lĩnh đã bắt đầu run rẩy, cũng khó trách hắn có biểu hiện mất tự chủ như vậy,
nguyên nhân quan trọng nhất khiến hắn gia nhập số 98 là vì muốn đạt được sức mạnh lớn hơn, thế
nhưng đến tận bây giờ hắn vẫn chỉ là một bá tước, so với Công Tước còn kém tới hai bậc. Mắt thấy
thuộc hạ trước kia vốn có thực lực không bằng mình, nay lại ở cấp bậc cao hơn hắn, điều này sao
có thể không làm hắn kích động vạn phần.
Đám Ulster bên cạnh cũng dỏng tai lên nghe, nếu Lưu Phi có thể thăng cấp Công Tước trong vài
ngày ngắn ngủi, vậy bọn họ chỉ cần biết phương pháp là cũng có thể làm được như vậy. Trong lòng
mỗi người đều cực kỳ khao khát điều này, chỉ cần có thực lực cấp Công Tước, bọn họ không cần
phải nghe theo mệnh lệnh của tổ chức nữa, cũng chẳng phải sợ tên Chấp Năng Giả kinh khủng trong
tổ chức. Cùng một lúc đối mặt với mấy huyết tộc cấp Công Tước, tên kia cũng phải e ngại việc bị
cắn ngược trở lại.
- Rất xin lỗi, thủ lĩnh, ta không thể nói cho ngươi.
Lưu Phi khó xử nhìn vị thủ lĩnh đang mang vè mặt đầy mong chờ, cũng thấy được vẻ khát vọng
mạnh liệt của ba đồng bạn ngày xưa, nhưng bí mật này liên quan đến nam nhân mà nàng yêu, nàng
vĩnh viễn sẽ không nói ra.
Mọi người không khỏi vô cùng thất vọng, nếu không tận mắt thấy Lưu Phi đã thăng cấp lên Công
Tước, không chừng cũng không nể tình “chiến hữu” mà sử dụng luôn bạo lực để bức nàng nói ra.
Thủ lĩnh còn muốn nói thêm gì đó, bỗng nhiên bên tai nghe rất rõ một giọng lạnh lùng không
mang theo chút tình cảm nhân loại nào:
- Giết bọn chúng!
Cả người Thủ lĩnh không khỏi run bắn, là hắn, không sai, chính là hắn! Chính là tên Yên Diệt
Giả lần trước giúp bọn họ cứu vãn lại cái nhiệm vụ gần như đã thất bại kia, không ngờ lần này ra
ngoài làm nhiệm vụ vẫn là hắn đi theo âm thầm giám thị. Thủ lĩnh vĩnh viễn không quên được cái
giọng kia, lãnh khốc, đầy sát khí, không mang theo chút cảm tình nào, giống như một người máy lạnh
như băng.
Không đợi Thủ lĩnh tỉnh lại từ nỗi ám ảnh trong đáy lòng, Hướng Nhật ở đối diện đã có phản
ứng, đột nhiên di chuyển ánh mắt tới một chỗ quẹo nơi góc tường khách sạn cách đó hơn 10m,
hướng về không khí cười lạnh nói:
- Tên dấu đầu lòi đuôi kia, cũng nên hiện thân đi chứ?
Dây thần kinh của Thủ lĩnh lại giật một cái, liếc nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt bất ngờ xen lẫn
hoảng sợ, nam nhân này lại có thể phát hiện ra nơi ẩn thân của tên Yên Diệt Giả kia.
Đám Ulster vẫn chưa có phản ứng gì, Lưu Phi cũng ngỡ ngàng, tuy lần trước mấy người cùng
nhau ra ngoài làm nhiệm vụ, nhưng chuyện được giúp chỉ có một mình Thủ lĩnh biết, bởi vì Thủ lĩnh
mới là người chỉ huy cao nhất trong tổ bọn họ.
Hướng Nhật vẫn nhìn vào chỗ quẹo nơi góc tường, thấy đối phương không có động tĩnh, lại lạnh
lùng cười:
- A, vẫn còn muốn núp à, chẳng lẽ cho là ta đoán mò sao?
Vừa dứt lời, địa phương vốn trống không bỗng nhiên từ từ hiện ra một bóng người, giống như
gặp ma giữa ban ngày vậy.
- Ca ca!
Vưu Kỷ Tử cùng Anh Tỉnh Á Mỹ vội vàng nép sát vào Hướng Nhật, hiện tượng kỳ dị này thực
sự làm các nàng khiếp vía, dù sao các nàng là tiểu cô nương, thần kinh không được cứng cỏi lắm.
- Không cần sợ, có ta ở đây.
Hướng Nhật ôm lấy bả vai hai người, trấn an các nàng, ánh mắt nhìn chăm chăm vào bóng người
càng ngày càng rõ kia.
Quyết Ngư cũng mở to mắt ra nhìn, đáng lẽ gặp phải sự tình này, hắn cũng sẽ sợ đến nỗi la
hoảng lên, nhưng tối hôm qua chứng kiến nhiều hành động thần kỳ của Hướng Nhật, khả năng miễn
dịch cũng tăng lên nhiều, cũng không tỏ ra quá mức khiếp sợ, trong mắt phần nhiều là hiếu kỳ và khó
tin.
Cái bóng kia rốt cuộc hoàn toàn hiện ra, đó là một người đàn ông trung niên tướng mạo bình
thường, vóc người trung bình, mặc một bộ âu phục cũ kỹ, toàn thân nhìn không ra điểm gì đặc biệt,
đây là một loại người qua đường bình thường, khi ném vào trong đám đông là có thể mất tăm mất
tích ngay lập tức. Thế nhưng tất cả mọi người ở đây không ai dám khinh thường hắn, bởi vì một
người qua đường lại có thể hiện ra giống như quỷ, cho dù hắn bình thường đến thế nào, cũng không
có ai coi hắn như một đại thúc trung niên.
- Ngươi cũng là người của số 98?
Hướng Nhật tiến lên trước vài bước, âm thầm che chắn trước Quyết Ngư và nhóm Lưu Phi. Đối
mặt với người mà mình không biết nội tình, đầu tiên hắn nghĩ ngay đến việc bảo hộ người bên cạnh
mình.
- Có thể phát hiện sự tồn tại của ta, ngươi là người thứ hai.
Gã người qua đường không trực tiếp trả lời câu hỏi của Hướng Nhật, chỉ lạnh nhạt cất tiếng,
biểu hiện hoàn toàn khác với cảm giác mà bề ngoài của hắn đem lại cho mọi người, trái lại giống
như một thân sĩ nho nhã lễ độ.
- Trước hết xin tự giới thiệu một chút, ta là chấp sự số 2, thuộc số 98.
- Chấp sự số 2?
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, đây đúng là một danh từ xa lạ.
- Ngươi không nghe nói qua cũng bình thường, đây là cơ mật nóng cốt của số 98, kể cả thành
viên bình thường cũng không đủ tư cách để biết.
Gã người qua đường khẽ liếc mắt nhìn sang đám Ulster, rất hiển nhiên, những người này chính là
thành viên bình thường mà hắn nói đến. Nhưng đám Ulster hiển nhiên không dám phản biện câu nào,
dù cho trong lòng giận mấy cũng phải nhẫn nhịn.
- A? Hiện tại ngươi nói cho ta biết, không sợ bị tiết lộ ra ngoài sao?
Hướng Nhật ung dung nhìn hắn, đối với loại thích ra vẻ ta đây này, hắn cũng gặp nhiều rồi.
Gã người qua đường tiếp tục phớt lờ câu hỏi của Hướng Nhật, hướng ánh mắt sang người lãnh
diễm nữ nhân bên cạnh Hướng Nhật.
- Lưu Phi, ta không ngờ ngươi trở thành thành Yên Diệt Giả nhanh như vậy. Tốt lắm, xem ra lần
này tổ chức lại có một đối tượng đặc biệt để nghiên cứu rồi.
Giọng bình thản không mang theo chút tình cảm nào, cư như Lưu Phi đã là vật trong bàn tay hắn
rồi.
Điều này làm cho Hướng Nhật cảm thấy nực cười không chịu được, gã này thực sự cho rằng
mình là thiên hạ đệ nhất sao?
- Ngươi biết dám có ý đồ với bạn gái của ta sẽ nhận kết cục gì không?
- Không cần phải gấp, ngươi cũng là một vật thí nghiệm khá là thú vị , trên người không có bất
cứ sóng dị năng gì, nhưng đích thực là một dị năng giả.
Gã người qua đường lại di chuyển ánh mắt trở lại người Hướng Nhật, sau đó tán thán một phen.
- Không ngờ lần này vì buồn chán mới tới Hàn Quốc một chuyến mà lại có thu hoạch lớn như
vậy, không tệ, không tệ.
- Người quá tự tin thường rất xui xẻo.
Hướng Nhật nheo mắt lại, hắn nhìn gã người qua đường này càng lúc càng không vừa mắt, không
có bản lĩnh mà còn bốc phét, hắn xem thường nhất loại người ấy.
Không để tâm tới lời châm biếm của Hướng Nhật, gã người qua đường vẫn nói theo ý mình:
- Yên Diệt Giả cũng chia thành mấy loại, thật ngại quá, ta sớm đã đột phá lên Chấp Năng Giả,
đối với Yên Diệt Giả vừa mới thăng cấp, liệu có thể là đối thủ của ta không? Dù cho có hai người
cũng vậy thôi.
Nói xong câu cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, rõ ràng cũng đã coi Hướng Nhật
là một Yên Diệt Giả.
- Vậy sao?
Hướng Nhật cười ha hả, tiếp đó lộ ra vẻ hoà nhã.
- Nghe nói tổ chức các ngươi chỉ có một Chấp Năng Giả?
Người qua đường chỉ cười cười mà không tỏ ý kiến gì, cũng không biết là ngầm thừa nhận hay
là vì liên quan đến điều cơ mật hơn nữa của tổ chức nên không nói.
Nhưng Hướng Nhật cũng không cần hắn trả lời, bởi vì hắn đã quyết định thu thập đối phương,
thu lại vẻ hòa nhã, ngay sau đó khôi phục bản sắc lưu manh tàn nhẫn:
- Tuy nhiên cho dù số 98 có mạnh cỡ nào, chắc cũng không muốn đắc tội một Chấp Năng Giả
chứ?
- Chấp Năng Giả?
Ánh mắt gã người qua đường co rụt lại, vừa định có hành động, nhưng phát giác thân thể bị giữ
chặt lại, cả người cũng không nhúc nhích được nữa, ngay cả nói cũng không nói được.
- Lĩnh vực?
Đám thủ lĩnh cũng biến sắc, bọn họ cũng được hưởng “đãi ngộ” như vậy, nhưng khác một điều,
bọn họ còn có thể mở miệng nói chuyện, chỉ là cả đám ai cũng sợ đến mức mặt xám ngoét, kinh hãi
gần chết. Hiện tại bọn họ cuối cùng cũng biết vì sao Lưu Phi lại khuyên bọn họ rời đi, bởi vì đối
phó với một Chấp Năng Giả, đây không phải là muốn tìm chết hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 609: Suy Đoán
Vừa nhìn được hình dạng cổ quái biến sắc của đám người đối phương, Lưu Phi liền biết nam
nhân bên người mình đã phát động công kích. Nàng cũng không phải lần đầu tiên thấy chuyện này,
cho nên cũng không cảm thấy kỳ quái, ngược lại còn rất kiêu hãnh, đây là nam nhân mình lựa chọn,
một nam nhân cường đại.
Quyết Ngư tuy rằng không rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng thấy mấy người đối phương đầu đầy mồ
hôi, bộ dạng hình như không thể nhúc nhích, cũng đoán được việc này và Hướng tiên sinh có liên
quan, bởi vì loại tình huống này hắn cũng đã thấy một lần vào tối hôm qua, khi đó Hướng tiên sinh
không biết dùng cái ma pháp gì làm cho Hàn Tuấn Tú không động đậy được, tiếp đó dễ dàng lấy đi
súng trong tay tên đó. Hắn vốn vừa rồi còn có chút kinh sợ thân thủ có thể xuất hiện giống như quỷ
mị của tên trung niên đại thúc kia, nhưng hiện tại thấy đối phương dễ dàng bị Hướng tiên sinh khống
chế được, trong lòng nhất thời thở dài một hơi.
Chỉ có hai tiểu nha đầu Vưu Kỷ Tử và Anh Tỉnh Á Mỹ còn có chút không rõ, vì sao mà đám
người hình như đối với bọn họ cũng không thân thiện chút nào kia lại có tư thế đứng quái dị như
vậy, bởi vì người bình thường nếu đứng như vậy, phỏng chừng không được vài giây sẽ ngã sấp
xuống, nhưng bọn hắn lại có thể đứng lâu như vậy, thật sự là khiến kẻ khác rất bội phục. Hai tiểu
nha đầu mở to hai mắt nhìn.
- Chấp sự số 2 tiên sinh, hiện tại ngươi còn định tiếp tục mạnh miệng như vừa rồi nữa không?
Hướng Nhật thong thả bước đến trước mặt gã người qua đường kia, làm cho người ta có một
loại cảm giác rất quỷ dị, bởi vì khi hắn đi xuyên qua đám người còn lại, mấy tên đó cũng không có
di chuyển, tựa như hình ảnh bị dừng lại vậy, chỉ có một mình Hướng Nhật là sinh vật duy nhất có
thể cử động.
- Ngươi, ngươi, ngươi…là Chấp Năng Giả?
Gã người qua đường được Hướng Nhật 'nương tay' đã lấy lại được quyền lợi nói chuyện, nhưng
phần tự tin lúc trước đã sớm biến mất không còn, có chỉ là sự sợ hãi vô tận. Hắn không nghĩ tới,
đối thủ lần này gặp phải lại chính là một Chấp Năng Giả, tuy rằng hắn bề ngoài nói là đã sớm đột
phá, nhưng đó cũng chỉ là vì cho đối thủ một áp lực mạnh mẽ, hù dọa là chủ yếu. Nói đến cùng, hắn
vẫn còn là một Yên Diệt Giả, cự ly đến Chấp Năng Giả cách xa vạn dặm. Dù chỉ thua kém một cấp
này thôi cũng làm cho hắn không dám sinh ra một chút ý niệm phản kháng nào.
Chấp Năng Giả là cái gì? Đó chính là đỉnh cao của dị năng giả, nói là thần sống trên thế giới
này cũng không quá đáng. Lĩnh vực một khi mở, trừ phi là dị năng giả cùng hắn ngang cấp, bằng
không cũng chỉ có đợi bị làm thịt mà thôi.
- Ngươi không điều tra rõ ràng liền dám có chủ ý với nữ nhân của ta, nói thật, ta không thể
không bội phục chỉ số thông minh của ngươi.
Hướng Nhật trong miệng nói bội phục, nhưng trên mặt lại lộ vẻ trào phúng. Hắn vừa rồi chứng
kiến bộ dáng tự đại của đối phương thực rất khó chịu, lúc này tự nhiên bỏ đá xuống giếng đùa giỡn
hắn một phen.
Gã người qua đường xấu hổ và giận dữ không thôi, vừa rồi hắn quả thực đánh giá quá thấp thực
lực của đối phương, nên mới nói ra những lời như vậy. Không ngờ chỉ trong nháy mắt, bản thân
mình liền biến thành tù nhân của đối phương, loại chuyển biến quá lớn này kết hợp với sự khoác lác
vừa rồi của mình nói ra làm cho hắn ngay cả ý niệm tự sát cũng có.
Nhìn thần sắc muốn tự sát cũng không xong của đối phương, ý trào phúng trong giọng nói của
Hướng Nhật cũng thu liễm đôi chút:
- Nói thật, ta cũng không muốn cùng số 98 đối địch, trở về nói cho tổ chức của các ngươi, Lưu
Phi là nữ nhân của ta, ta không hy vọng nàng sau này lại bị bất kỳ quấy rầy gì!
- Thuận tiện nói một câu.
Hướng Nhật không đợi đối phương trả lời mà tiếp tục nói.
- Ta đối với âm mưu của tổ chức các ngươi cũng không có hứng thú gì, cũng không muốn đi
chọc ngoáy, chỉ cần không chọc tới ta, mọi người liền chung sống hoà bình, thế nào?
Trong lòng Hướng Nhật quả thực không muốn cùng số 98 kết thù quá sâu, bởi vì hắn vẫn có chút
cố kỵ, trong nhà còn có 7 nữ nhân mà hắn phải bảo vệ, hắn cũngkhông có khả năng mỗi ngày canh
giữ tại bên người các nàng.
- Jack…
Lưu Phi nhìn nam nhân đang đĩnh đạc nói, trong lòng cực kỳ cảm động. Đối với tâm lý của nam
nhân lần trước tại Bắc Hải đã muốn đem mình đuổi đi mà không rước lấy phiền phức, nàng rất hiểu,
thế nhưng hiện tại, bởi vì bản thân cùng số 98 đối mặt, hắn có thể nói ra như vậy, hắn chủ động chọc
tới số 98 rồi. Bởi vì số 98 tuyệt đối không có khả năng để cho một kẻ phản bội ung dung ngoài vòng
pháp luật, huống chi, thân là một trong những tổ chức dị năng giả có thực lực mạnh nhất, đương
nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ Hướng Nhật - người có thể uy hiếp đến sự tồn tại địa vị của bọn họ,
khẳng định sẽ tìm đủ mọi cách đem cái hiểm họa ẩn dấu này bóp chết tại trong nôi. Cho dù tạm thời
nhường nhịn, sau này cũng tuyệt đối sẽ tìm cơ hội để trả thù.
- Ta nhất định sẽ đem những lời này nói cho đại chấp sự của chúng ta.
Gã người qua đường cũng hơi đoán được tâm tư của Hướng Nhật, mặc dù đối phương là một
Chấp Năng Giả, nhưng số 98 cũng là một quái vật lớn, kiến nhiều cắn chết voi loại chuyện này cũng
không phải không có khả năng. Tuy nhiên, nói như thế nào, đối phương cũng là dị năng giả đỉnh cấp
cao nhất, gã người qua đường cũng không dám tùy ý thất lễ.
- Vậy được.
Hướng Nhật gật đầu, tuy rằng đối với tên chấp sự trong miệng đối phương có chút hiếu kỳ,
nhưng cũng có thể đại khái đoán được một ít, phỏng chừng chính là thủ lĩnh của số 98, chỉ là cách
xưng hô này khá đặc biệt mà thôi. Suy nghĩ một chút, cũng không dự định cùng đối phương tiếp tục
dây dưa, giải trừ lĩnh vực, để cho đám người kia rời đi.
- Ca ca, bọn họ là bằng hữu của anh sao?
Vưu Kỷ Tử kéo một cánh tay của Hướng Nhật, ngẩng đầu nhìn hắn, có chút ngây thơ hỏi.
- Tiểu hài tử hỏi nhiều như vậy làm gì?
Hướng Nhật cũng không dự định giải thích cho tiểu nha đầu này nghe, huống chi nghe có thể hiểu
hay không còn là một chuyện khác.
- Nhưng người ta muốn biết mà.
Vưu Kỷ Tử lại xuất ra “làm nũng đại pháp”.
Nhưng lần này lại hoàn toàn một chút tác dụng cũng không có, Hướng Nhật hung hăng cho nàng
một cái ánh mắt uy hiếp:
- Em mà hỏi nữa, anh sẽ không mua điện thoại di động cho em, chỉ mua cho một mình Á Mỹ.
- Được rồi, em không hỏi, em không hỏi nữa. Ca ca, vậy anh mua cho em một cái tốt nhất nha.
Vưu Kỷ Tử bộ dáng đáng yêu nhìn hắn.
- Biết rồi.
Mấy người càng đi càng đi càng xa. . .
Gã người qua đường nhìn theo đoàn người Hướng Nhật đi xa, thần sắc phức tạp.
Đám người bên cạnh mỗi người toàn thân cũng là mồ hôi lạnh, thật là đáng sợ, bên ngoài tổ
chức lại có thể có một Chấp Năng Giả tồn tại. Nguyên bản đối với sự cường đại của số 98, trong
lòng bọn họ vừa kinh sợ lại vừa kiêu ngạo, nhưng sau khi nhìn thấy Chấp Năng Giả Hướng Nhật
kia, sự kiêu ngạo trước kia của bọn họ đã biến mất không còn. Bởi vì Chấp Năng Giả thực sự quá
mạnh mẽ, vừa rồi cũng không thấy có bất cứ động tác gì, bọn họ liền vô pháp nhúc nhích, đây là
Lĩnh vực lực lượng sao? Bị lĩnh vực bao phủ ở bên trong, cho dù là một tiểu hài tử ba tuổi, chỉ cần
cầm binh khí, cũng có thể giết chết bọn họ.
Hơn nữa, cho dù Chấp Năng Giả đem bọn họ giết hết, sợ rằng trong tổ chức cũng sẽ không có
người nào thay bọn họ báo thù, ngược lại còn tỏ ra nịnh bợ tên Chấp Năng Giả kia.
- Các ngươi theo hắn.
Gã người qua đường không có để ý đến ý nghĩ của đám thủ hạ bên cạnh, nhắm mắt lại suy nghĩ
một hồi, bỗng nhiên mở mắt nói.
- Theo, theo...hắn?
Ulster lắp bắp hỏi lại, sau khi biết được thực lực của đối phương, cho dù lấy tính cách không sợ
trời không sợ đất của hắn, cũng không dám tuỳ tiện theo sau.
- Đi theo hắn là được, không cần phát sinh xung đột. Nhiệm vụ trước kia huỷ bỏ, hiện tại nhiệm
vụ của các ngươi chỉ có một, đó chính là theo nam nhân kia, giám thị nhất cử nhất động của Lưu
Phi.
Gã người qua đường nói giọng điệu không thể nghi ngờ, đối với đỉnh cấp cường giả như Chấp
Năng Giả hiển nhiên phải bày tỏ sự kính nể, nhưng đối với mấy tên thuộc hạ sẽ không khách khí như
vậy.
Gã người qua đường nói xong, cũng không để ý phản ứng của mấy người, cùng giống như khi
hắn xuất hiện, bóng người dần dần phai mờ tiêu thất tại trong không khí, tựa như bản thân hắn vốn
đã không tồn tại. May là lúc này cũng không có người bên ngoài nhìn thấy, bằng không liền sợ hãi
mà hét to "có ma" rồi.
- Thủ lĩnh à, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? "
Nhìn một chút bốn phía không có một bóng người, Ulster có chút thấp thỏm hỏi.
- Theo sau.
Thủ lĩnh sắc mặt bình tĩnh trả lời, ánh mắt hướng về phương hướng đoàn người Hướng Nhật rời
đi.
- Theo sau? Đối phó một Chấp Năng Giả?
Ulster hoài nghi bản thân nghe lầm, thủ lĩnh làm sao có thể nói ra những lời nói không có lý trí
như vậy, cho dù đây là mệnh lệnh của tên chấp sự số 2 chó má kia đi nữa.
- Yên tâm. Dựa vào Lưu Phi ở bên cạnh hắn, chúng ta sẽ không có nguy hiểm.
Tên thủ lĩnh nhìn người thật rất tỉ mỉ, hắn không giống với cái tên Reixa ngu đần được phái đi
bắt Lưu Phi kia, vỉ quan hệ giữa bọn họ cùng Lưu Phi càng thân mật hơn, nhất là cùng thuộc về Hấp
huyết bộ tộc, cho nên hắn mới hạ kết luận như vậy.
Ulster cũng không ngu, lập tức nghĩ thông suốt được mấu chốt trong đó, bỗng nhiên như chợt
hiểu ra nói: - Thủ lĩnh, ngươi nói thực lực của Lưu Phi tăng lên được nhanh như vậy, có thể cùng
tên kia có quan hệ hay không?
Nghe được câu đó, trong mắt tên thủ lĩnh bạo phát ra sắc thái hết sức cuồng nhiệt, ngay cả sự sợ
hãi trong lòng đối với Chấp Năng Giả cũng tiêu tán không ít, nhấc chân liền hướng phía trước đi
đến:
- Chúng ta lập tức đuổi theo, đừng để mất dấu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 610: Binh Đến Tướng Ngăn, Nước Lên Đập Chặn
Quyết Ngư mang đám người Hướng Nhật tới một cửa hàng siêu thị điện tử nổi danh nhất trên
đảo Yeouido, ở đây nhỏ nhất từ đồ linh kiện điện tử thông thường, cho đến lớn nhất một cái Host
server, cái gì cần có đều có, mà điện thoại di động chỉ là một loại hàng hóa trong đó.
Đương nhiên, nói đến thương hiệu điện tử hàng đầu của Hàn Quốc, SamSung và Hyundai không
thể nghi ngờ là nổi bật nhất trong số đó, đồng thời đây cũng là sự kiêu ngạo của đại hàn dân quốc.
Tuy nói ở đây cũng có một vài thương hiệu ngoại quốc, nhưng người dân Hàn Quốc lại thích dùng
thương hiệu của mình, có rất ít người mua thương hiệu ngoại quốc, hơn nữa, thân là một người dân
có lòng tự tôn mạnh mẽ trên thực tế đã quá mức tiếp thu lòng tự của quốc gia, bọn họ luôn cho rằng
thương hiệu của nước mình mới là tốt nhất.
Nhưng Hướng Nhật đối với những thương hiệu của Hàn Quốc này lại không có hảo cảm gì, nói
thẳng ra là hắn không thích đồ Hàn, cũng chẳng phải nói hắn bởi vì căm hận quốc gia Hàn Quốc này
mà giận cá chém thớt, ngay cả những sản phẩm liên quan đến quốc gia này cũng ghét lây.
Kỳ thực hắn cũng biết, ba thương hiệu điện tử lớn của HànQuốc(SamSung, Huyndai, Daewoo)
có thể lừng danh quốc tế, khẳng định sẽ không kém bất kỳ ai. Tương đối so sánh một chút với hàng
trong nước, quả thực tốt hơn nhiều. Bất quá hắn chỉ vì nhìn nhãn hiệu thì không thích mấy thôi, lần
này nếu không phải vì mua hàng tốt nhất cho hai nha đầu Vưu Kỷ Tử và Anh Tỉnh Á Mỹ, chỉ sợ hắn
cũng sẽ không tới cửa hàng siêu thị điện tử này.
Mấy người bọn họ đi tới quầy hàng chuyên bán độc quyền điện thoại di động nhãn hiệu
SamSung, một mỹ nữ bán hàng vóc người cao gầy lập tức khoan thai đón tiếp, đầu tiên là khom
người hoan nghênh, sau đó là chào hỏi.
Mặc dù Hướng Nhật nghe không hiểu, nhưng hắn cũng không cần nghe hiểu, bởi vì hắn đã toàn
quyền ủy thác lên Quyết Ngư rồi. Như vậy, hắn có thể một bên nhìn Vưu Kỷ Tử đang lôi kéo Anh
Tỉnh Á Mỹ có chút đỏ mặt dây dưa bên người Quyết Ngư, một bên nhàn rỗi nói chuyện với Lưu
Phi, thỉnh thoảng còn có thể liếc mắt đưa tình một phen.
Đối với Lưu Phi, Hướng Nhật đúng là dục lớn hơn tình. Không thể phủ nhận, Lưu Phi là mỹ nữ
khó gặp, hơn nữa bề ngoài lãnh diễm, nhưng đem nàng đặt ở dưới thân, rất có thể cho nam nhân một
loại khoái cảm chinh phục. Đồng thời, sau khi trải qua một đêm mưa gió, Hướng Nhật càng thêm rõ
ràng nữ nhân có bề ngoài lãnh diễm này kì thực nội tâm như hỏa, ở trên giường có thể cùng hắn khó
phân cao thấp. Nghĩ đến cặp đùi thon dài rắn chắc của đối phương, kẹp cái thắt lưng của hắn cơ hồ
muốn đứt, Hướng Nhật cảm giác thân thể của mình lại ngọ nguậy muốn động.
Nhưng hiện tại dù sao cũng là ban ngày, hơn nữa người qua lại ở siêu thị rất đông, bị người
khác thấy cũng xấu mặt mình, Hướng Nhật cuối cùng cũng khắc chế dục vọng của mình xuống.
- Jack tiên sinh.
Lưu Phi bên cạnh bỗng nhiên kêu một tiếng, cắt đứt mơ mộng của Hướng Nhật.
- Ách, em gọi anh ư?
Hướng Nhật vừa rồi thả hồn trên mây, hơn nữa lại nghĩ đến buổi tối xem "khi dễ" người ta như
thế nào, hiện tại thấy đối phương gọi bản thân, không khỏi có chút xấu hổ.
- Có chuyện gì sao?
- Ngươi nhìn kìa.
Lưu Phi dùng ngón tay chỉ về phía một địa phương.
Hướng Nhật theo phương hướng ngón tay nàng nhìn lại, thấy là một mỹ nữ vóc người lả lướt nẩy
nở cùng ngũ quan cực kỳ tinh xảo cũng đang chọn điện thoại di động, chẳng qua bên đó là chuyên
bán độc quyền nhãn hiệu LG, mà bên cạnh nàng còn theo một nam nhân thân hình cao lớn, chỉ là vì
nhìn sau lưng, Hướng Nhật nhìn không thấy tướng mạo của đối phương.
- Là nàng ư?
Hướng Nhật cũng không rảnh đi nghiên cứu tướng mạo một người nam nhân, tuy rằng bóng lưng
đối phương thoạt nhìn quả thực có chút quen thuộc, nhưng hắn tự nhận tại Hàn Quốc không có người
quen, cũng không cần thiết phải quá quan tâm đến. Nhưng thật ra mỹ nữ ngũ quan tinh xảo kia làm
cho hắn chú ý một hồi, bởi vì đối phương chính là tiểu mỹ nữ cảnh sát tối hôm qua bị bản thân trêu
chọc qua, không ngờ nàng cũng tới nơi này mua điện thoại di động, quả thực đúng là trùng hợp
không thể trùng hợp hơn.
Hướng Nhật suy nghĩ có nên qua đó bắt chuyện hay không, dù sao hai người coi như đã từng là
đồng hội đồng thuyền cùng nhau hợp tác qua. Bỗng nhiên, nam nhân chỉ nhìn thấy bóng lưng kia
xoay người lại, mặc dù cự ly có chút xa, nhưng Hướng Nhật vẫn là thấy rõ tướng mạo đối phương,
không khỏi thất kinh.
Kinh ngạc một hồi, Hướng Nhật lập tức đã nghĩ thông suốt, bởi vì hắn từng nghe một nữ thư ký
nào đó giới thiệu qua, người này tuy rằng là họ Âu Dương, nhưng tại Hàn Quốc còn có một cái họ
Kim khác, nghe nói tại Hàn Quốc hơn phân nửa thị trường sản phẩm điện tử đều nằm trong tay Kim
gia. Vậy có thể ở chỗ này nhìn thấy đối phương, cũng chẳng có gì lạ.
Nếu ở chỗ này gặp ' người quen cũ ', Hướng Nhật càng thêm khẳng định phải qua đó bắt chuyện
một chút, nhân cách của Âu Dương Kiếm hắn chính là rất rõ ràng. Hiện tại thấy đối phương đối với
tiểu mỹ nữ cảnh sát kia ân cần như vậy, khẳng định không phải chuyện tốt lành gì. Vậy thì mình cũng
không ngại đi làm 'ác nhân' một chút, chia rẽ đôi 'tình lữ' không có khả năng thành 1 cặp 'tình lữ'
này.
Đây lại là một người quen, hơn nữa hai bên vẫn là đã qua lại vài lần, đối phương lại chính là
Âu Dương "Tiện" huynh đã lâu rồi không gặp. Tên kia thời điểm lần đầu tiên tới Thiết gia bị mình
đùa giỡn một trận, sau đó lại bởi vì mơ tưởng đến Tô Úc bị mình hung hăng đánh một quyền, sau đó
vu cáo mình là hung thủ giết người, cuối cùng huyên náo đến cả hai ông trùm Bắc Hải cũng chính là
hai nhạc phụ tương lai của mình đến cảnh cục hộ giá.
Liếc mắt ra hiệu với Lưu Phi một cái, Hướng Nhật hướng bên kia đi qua.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát còn đang lựa chọn điện thoại di động, Âu Dương Kiếm bên cạnh cũng liên
mồm giới thiệu, mỗi khi tiểu mỹ nữ cảnh sát cầm lấy một cái điện thoại di động vỏ ngoài tinh mỹ
hoặc trang nhã, hắn đều câu này câu kia nói không ngừng.
Bởi vì là tiếng Hàn, Hướng Nhật nghe không hiểu, nhưng điều này cũng không gây trở ngại cho
hắn chào hỏi hai người, ho nhẹ một tiếng đi tới phía sau hai người, giả vờ kinh ngạc ơ một tiếng.
- Không ngờ ở chỗ này lại có thể gặp được người quen.
Câu này của hắn cũng có thể một lời hai ý, bởi vì hai người đều là người quen của hắn.
Có thể là nghe được thanh âm của người nào rất là quen thuộc ở phía sau, hai người đồng thời
xoay người lại, khi thấy Hướng Nhật, tiểu mỹ nữ cảnh sát cùng Âu Dương Kiếm đồng thời biến sắc,
cả hai đồng thanh kêu lên:
- Là ngươi?
Khó có được ăn ý, chỉ là người trước là kinh ngạc nhiều hơn căm hận, người sau thì căm hận
chiếm tuyệt đối.
- Rất ngoài ý muốn sao?
Hướng Nhật cười tủm tỉm quan sát hai người, tuy rằng rất ôn hòa, nhưng thấy thế nào cũng giống
như là một con chồn chuẩn bị đi chúc tết một con gà.
- Sao ngươi lại ở chỗ này?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cảnh giác nhìn Hướng Nhật, con mắt cũng tuần tra chung quanh, nàng biết
nam nhân trước mặt này chính là một tay buôn ma túy lớn, vô luận xuất hiện tại chỗ nào cũng không
nên khinh thường, bởi vì có thể tại địa phương bình thường nhất, liền có thể là địa điểm hoặc là
hiện trường phạm tội mà hắn cùng hắc bang Hàn Quốc giao dịch.
- Trinh Lan, em biết hắn ư?
Âu Dương Kiếm bên cạnh dùng ngữ khí rất tức giận hỏi, bởi vì nghe tiểu mỹ nữ cảnh sát cùng
Hướng Nhật nói chuyện với nhau dùng chính là tiếng Anh, hắn cũng "nhập gia tùy tục" dùng tiếng
Anh hỏi. Hắn tuy nhìn Hướng Nhật rất không vừa mắt, nhưng hắn còn nhớ rõ, đó chính là tên nam
nhân này không thể tuỳ tiện trêu chọc, bằng không sẽ rước lấy phiền toái lớn. Tuy rằng tại Hàn Quốc
khiến hắn giảm bớt lo lắng rất nhiều, nhưng nói đến cùng, lời phụ thân nói hắn không dám không
nghe.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát tức giận liếc mắt nhìn Âu Dương Kiếm, lạnh lùng không có đáp lời.
Điều này làm cho Hướng Nhật thấy trong lòng mừng thầm, để kích thích thêm tên Âu Dương
"Tiện" huynh đang nhìn mình hận không thể đem mình ăn sống nuốt tươi kia, hắn quyết định dùng
chiêu lửa cháy đổ thêm dầu, mắt đưa tình nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát, học nguyên câu nói của Âu
Dương kiếm lặp lại một lần:
- Trinh Lan, em biết hắn ư?
- Đừng gọi tên ta!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát oán hận nhìn chằm chằm Hướng Nhật, người này làm sao biết tên của mình
chứ? Nàng còn không biết là Hướng Nhật vừa mới học xong liền dùng ngay. Trong lòng nàng thực
sự hận thấu người kia, tối hôm qua cư nhiên còn hỏi mình có phải từng phẫu thuật thẩm mỹ qua hay
không, thực sự chết tiệt! Nếu như không phải là không có chứng cứ, nàng đã sớm bắt cái tên này rồi,
vì tội dám hoài nghi nàng đã qua phẫu thuật thẩm mỹ.
Âu Dương Kiếm bên cạnh nghe được Hướng Nhật học câu nói mà hắn vừa nói xong, cả khuôn
mặt cũng trở nên xanh đen, nhìn lại thái độ của tiểu mỹ nữ cảnh sát đối với Hướng Nhật, tuy rằng là
rất hung ác, nhưng thấy thế nào cũng như là một tiểu nữ nhân đang giận dỗi với bạn trai của mình.
Điều này làm cho hắn có một ý nghĩ muốn đem Hướng Nhật giết chết ngay lập tức, nhưng nhớ tới
hiện tại là trước nơi đông người, hơn nữa đối phương còn có loại năng lực không thể tưởng tượng
nổi, cuối cùng cũng kiềm chế xuống.
Hướng Nhật đương nhiên thấy được sắc mặt biến hóa của Âu Dương Kiếm, hắn đang thấy lửa
cháy đổ thêm dầu lại thêm một đợt gió to:
- Hảo hảo, anh không gọi nữa, đêm đó chúng ta đã từng vui vẻ như vậy… Không phải, đêm đó
chúng ta cũng không vui vẻ…a, ý anh nói, chúng ta không có đêm đó…Không phải, ý của anh là
đêm đó chúng ta căn bản là chưa từng có…
Hướng Nhật càng giải thích, sắc mặt Âu Dương Kiếm lại càng khó coi, đến cuối cùng, trực tiếp
trở nên dữ tợn không gì sánh được.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cả khuôn mặt tái nhợt, bởi vì, vừa rồi khi mua điện thoại di động, mặc dù
có tên Âu Dương Kiếm này quấn lấy giải thích, nhưng người bán hàng vẫn theo bên người nàng. Mà
những nhân viên bán hàng này đều từng tiếp đãi qua người ngoại quốc, hiển nhiên đối với ngôn ngữ
thông dụng thế giới như tiếng Anh cũng có trình độ rất cao, cả đám sắc mặt cổ quái nhìn nàng.
- Ngươi câm miệng cho ta!
Thấy Hướng Nhật còn đang lải nhải, Lý Trinh Lan rốt cuộc phát hỏa, đối với việc nam nhân phá
hoại danh dự của mình, nàng tuy rằng không ngại bị tên cứ quấn lấy làm phiền bên cạnh kia nghe
được, nhưng hiện tại thêm cả những người nữ bán hàng cũng liếc mắt nhìn mình, nàng có chút không
chịu đựng được nữa.
Hướng Nhật cũng rất sáng suốt, đầu tiên lựa chọn sự trầm mặc, sau đó giống như là phát hiện ra
tân đại lục.
- Ô kìa, Âu Dương 'Tiện' huynh, hiện tại mới nhìn thấy ngươi, thực sự xấu hổ quá.
Hướng Nhật làm bộ hiện tại mới nhìn thấy Âu Dương Kiếm vẫn đứng ở bên cạnh, vẻ mặt hết
sức khoa trương giống như thật, nhưng hắn vừa rồi rõ ràng còn hỏi câu kia "Trinh Lan, ngươi biết
hắn? ", hiện tại lại nhắm mắt nói nhảm, rõ ràng chính là đang đùa giỡn người ta.
Âu Dương Kiếm đã sớm tức giận đến khói hộc ra mũi, lửa cháy đỉnh đầu, nhưng lúc này lại
không tiện gọi người tới động thủ, mà bản thân một người cũng không phải là đối thủ của tên trước
mặt, suy nghĩ một lúc, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cả một câu chào hỏi cũng không nói, nổi giận
đùng đùng ly khai khỏi khu bán hàng độc quyền nhãn hiệu LG.
Hướng Nhật biết, người này tuyệt đối không có đơn giản như vậy mà có ý buông tha mình,
nhưng hắn có gì mà phải sợ? Liền tính cả Kim gia rất có thế lực của tên đó tại Hàn Quốc vậy thì thế
nào? Cứ binh đến tướng ngăn, nước lên đập chặn.
